第六章 生化危机大爆发！（三）
　　郑吒双眼都已经急红，他大声吼道：“冲啊，快点向前冲！”说完，他提着手中军刀狠狠斩向了车沿处，顿时一条丧尸手臂被斩为了两段，而在他身后，众人都掏出武器不停向那些丧尸们扫射攻击，幸亏那高爆炸弹来得及时，巴士不停向前冲去，直到那炸弹爆炸范围内，丧尸才顿时少了许多。
　　与此同时，张恒已经双眼一片茫然，在使用了心神凝聚之后，他对眼前这片血肉模糊的场景已经没了畏惧，而且詹岚此刻也将心灵锁链连接了一个名额给他，另外两个名额分别是郑吒与赵樱空，所以张恒此刻的瞄准几乎是百分之百的精确，当第一只满身骨刺的爬行者跳过来时，张恒已经转身弯弓如满月，瞬间而已，一点寒星闪过，那爬行者落到车顶上后，已经化为了一团灰烬碎末。
　　艾丽丝和几个剧情人物看着那弓箭的威力瞪大了双眼，他们不敢置信的看着张恒再一次射箭而出，他们根本看不到那箭的踪迹，然后便是瞬间化为灰烬的爬行者，仿佛他射出去的是激光一样，这威力，这速度，这准度，让在场几个剧情人物都愣住了。
　　之前很多人看到张恒一直提着一把古木长弓，谁都不知道这把古木长弓究竟有什么威力，直到此时，这些剧情人物们才带着近乎是敬畏的目光看向了张恒。
　　“大家站好了！”
　　郑吒已经根本顾不得身后众人与爬行者或者丧尸的战斗，他一直死死看着前方那无数丧尸们又慢慢出现，这个巨大的城市少说也有几十万人吧，其中有一半人变成丧尸，那也肯定有十万以上的丧尸数量，此刻聚集在他们周围的丧尸数量绝对有上万以上，周围密密麻麻的全是丧尸，不单如此，爬行者，丧尸犬，甚至还有一两个浑身都是触须的变异丧尸出现，这一切都足以让众人死无葬身之地……如果巴士在这里停下来的话。
　　郑吒咬了咬牙，他又拿出一颗超高爆炸弹狠狠拉开了扣环，接着狠狠抛了出去……
　　这一段路不过只是短短数公里而已，但是整个车外已经挂满了腐烂的血肉，众人也几乎都快筋疲力尽了，直到这时，周围无数的丧尸群才总算渐渐稀少起来。
　　郑吒呼了口气，他连忙大声喊道：“大家检查一下各自的弹药和武器，枪械弹药我这里还有很多，张恒，你的箭矢还剩下多少？有人受伤了吗？”
　　各人都各自说了一下自己弹药的情况，郑吒的弹药只有艾丽丝和其余几个用手枪的人才能使用，而卡洛斯的弹夹还剩下两个，还好他的身手不错，即使没有弹药也还具备初步的战斗力，张恒的箭矢还有六十四枚，而萧宏律的魔杖也已经消耗了一根，总之，众人的弹药与精力几乎都已经消耗了一半有余，特别是两名新人，还有拿DV的女人，杰森，这四个人这一阵里都被吓惨了，看他们的脸色实在是有些惨白了点，相比之下，安吉却比他们四个人都要坚强得多，至少这个小女孩一直都安静的坐在座位上，仿佛没有感觉到之前那密密麻麻丧尸群所带来的威胁一样。
　　各人休息时，吉尔将郑吒给她的香烟掏出来散给了其余人，而在点燃香烟后，她已经急急的一口吸了香烟四分之一的长短，接着才深深松了口气道：“太可怕了，如果被这病毒扩散到城市外面去……我们人类估计只有灭亡的份吧，简直是太可怕了。”
　　艾丽丝也吸了口香烟道：“已经不单是可怕了，那些T病毒不知道什么原因已经开始了进化，不知道之前你们注意了没有，在那些丧尸群中，我竟然看到了猎食丧尸的存在，浑身长满了粗如手臂的触须，不停的将丧尸吸入它的体内，然后自己的身体就变得更加巨大一些，在刚才那无数的丧尸中，我分明看到了有这样的变异体存在……也不知道这T病毒最终会变成什么，真希望我们不会变成那触须中的肉汁肉酱……”
　　郑吒也是吸了几大口香烟后，他这才说道：“无论怎么样，活下来才是最紧要的事情……他们也已经闯入城市中央范围了吧，不知道他们会不会遇到这无数丧尸的袭击。”
　　在众人西北方向的一个地下停车场内，一辆长途汽车前灯亮起，接着就直接撞开铁门冲了出来，同时驾车那个男子还大声吆喝了几句，直到身后几个人骂了他后，这个男子才慢慢停下了吆喝，不过从他浑身抖动不停的样子来看，估计他正在跟着什么节拍抖动身体吧。
　　众人的意识都和两名精神力控制者连接在了一起，所以当精神力扫描到前方出现大量丧尸与一只奇异巨大的丧尸时，众人都奇怪的咦了一句。
　　面带疤痕的郑吒冷笑着道：“这是‘主神’玩的狗屁把戏，借着这些丧尸的手来阻止我们前进，增加更多的危险……无聊的阵仗，大家在这里等一下吧。”说完，他竟然直接踢开侧面窗户玻璃，然后拉住车顶翻身一跳，整个人已经跳到了旅行车的车顶上方。
　　面带疤痕的郑吒双手一招，忽然从他身后慢慢两肩处慢慢突出了一截骨头，这截骨头越来越细长，到最后，竟然猛的弹伸而出，变成了一对黑色肉膀，这对翅膀的皮肤呈现纯黑色，从那皮肤下面还可以看到血管与骨头，这对翅膀几乎就是肉膜包裹着骨头，就这么形成了一对黑色的肉翅。
　　郑吒冷冷笑了起来，脚下用力一蹬，接着迅疾的向前面街道拐角处冲了过去……
　　待到旅行车驶到时，郑吒手中提着一把黑火直冒的巨大双手剑，在他面前到处都是火焰燃烧的痕迹，无数丧尸的碎片还在地上燃烧不停，这还不算，许多爬行者与一些巨大的触须丧尸，它们更是被斩开分成了数段，现场除了郑吒还算完好以外，一地的碎肉尸体，还有燃烧着的火焰，除此以外，甚至连会移动的丧尸都没有了。
　　“我们遇到的丧尸不多，但是其中有几个丧尸变异体，估计‘主神’为了限制我们的实力，所以用较大力度来攻击我吧……”
　　郑吒慢慢扇动黑色翅膀，他飞到了车顶上方落下，脸上那狰狞的伤疤看起来甚是骇人，他坐了下来后说道：“前进吧，追上他们……全部杀掉！”
　　与此同时，远在数十公里外的郑吒等人也遇到了那种浑身触须的巨大丧尸的拦截，这种丧尸仿佛是章鱼怪物一样，浑身都是触须在吸人，一被其沾住，接着那一处的皮肉骨头都会被其吸入体内，众人曾经眼睁睁的看着一头丧尸被吸得了消失，而每吸一头丧尸，这巨大的章鱼怪物就会更巨大一些，光是从现在的大小上来看，这巨大章鱼怪物已经有三米多高大了。
　　这一头章鱼怪物是直接从楼顶上落下来的，当张恒发现这怪物准备狙击时，它已经落到了车顶上方根本无法狙击到了，而只有艾丽丝等人开始拼命的扣动扳机，就在他们拼命攻击着时，一条触须从车窗边直穿而来，竟然狠狠一下子吸住了姜哲的手臂，这个男人的惨叫声都还没来得及发出，他整个人就被狠狠拉向了窗口位置，那条手臂几乎已经有一半左右被吸入到了触须里。
　　幸亏郑吒一直从精神力扫描中注意着车中其余人的动静，在姜哲被拉向窗外时，他已经冲了过来狠狠一刀斩去，却并不能斩向已经伸到窗外的触须，而是狠狠一刀将姜哲的手臂斩断，顿时那鲜血喷出，而姜哲也终于向后摔倒过去。
　　“张恒，由扫描来瞄准，赶快射击！”郑吒大声一吼，因为他分明看到车子四周全是触须在舞动，仿佛随时准备袭击车里众人一样。
　　张恒也是反应极快，在郑吒刚吼出来的同时，他也已经弯弓一箭，直接从车顶射穿了出去，而那些直刺向车内的触须刚刚伸出一半距离，接着就慢满萎缩了下去，接着随着章鱼身体的崩溃，这些触须也落到了地面上去。
　　“小心！张恒，疯狂射击吧，不要再顾忌什么箭矢了，只要留着二十枚，不，十枚箭矢就足够了！射击吧！”
　　郑吒大声一喊，他同时伸手握在了车顶上方，用力一拉，他已经翻身到达了车顶上面，出乎他预料的是，赵樱空竟然也同样翻身到了车顶上。
　　从街道两边不停有带触须的丧尸向下落出，而这些丧尸中有好些部分都扑到了车子两边甚至是车顶上方，而赵樱空使用金属丝后攻击力实在是竟然的恐怖，她凌空一甩一抽，一个浑身触须的丧尸就被狠狠分为了数段，接着她抽会金属丝又甩向了另一个触须丧尸。
　　郑吒看得欣喜，他也不示弱，除了右手上握着的军刀以外，左手已经被他拿出了亡灵圣经，接着从他嘴中不停念叨出玄奥生涩的古埃及语音，在下一波触须丧尸落下袭来的同时，地面上数根巨大的石刺突的冒起，瞬间就将丧尸刺在了石刺顶端，而巴士也趁机扬长而去……

第七章 追击与逃跑（一）
　　“没事吧？”郑吒叹息了声问向程啸道。
　　程啸从姜哲身上取下了金针道：“基本没什么事了，那病毒并没有那么快传到他体内，止血喷剂也已经使用，给他包扎了起来，不过我想他应该没什么大碍，手臂只需要等回到‘主神’空间就能复原，现在还是让他继续睡下吧。”
　　连续经历了两场苦战之后，众人基本上都已经是筋疲力尽，特别是后一场袭击那些触须丧尸的攻击时，那舞动的触须看得人头皮都已发麻，直到现在彻底轻松下来后，每个人都是连动都不想动一下。
　　姜哲作为第二次袭击中，唯一一个受到伤害的人，他的伤势也是非常之严重，大半条手臂都被郑吒竖着斩断了下来，但是不幸中的万幸，他并没有受到致命之伤，相反，这一点伤其实造成的影响并不严重，他本来就是个没有什么战斗力的新人，受了这伤害，也不过是继续他毫无战斗力的存在而已，对团队本身基本上没有什么影响。
　　程啸将金针收回到了盒子中，他这才说道：“其实这一刀非常之锐利……那伤口是异常整齐的被切开，如果能把他的手臂找回来，用现代手段都能把手臂整个接好，哈哈哈哈……”
　　郑吒心头一动，他脑海里忽然闪过以前印洲队那个豺狼医生的事，仿佛那个豺狼医生可以将断臂重新连接一样，他连忙问道：“你学的医术里，有办法将断臂连接吗？骨头，神经，这些全都连接在一起。”
　　程啸想了想说道：“也许‘主神’那里有什么医疗工具，或者别的什么道具兑换吧，但是目前我没办法将断臂连接，无论是神经连接也好，还是短时间内把骨头连接起来也好，都不是现在的我所能完成的……至少在没有医疗设备的情况下。”
　　郑吒点点头，他说道：“这场恐怖片完成以后，你一定有机会兑换到足够的医疗设备……还是很多高科技或者传说魔法类的医疗设备，首先还是要我们大家都活下来……”
　　詹岚一直都在静静的驾驶着巴士，郑吒也没有催她，只是坐在她身边默默的看着前方那黑漆漆的道路，好半天后，他才喃喃的问道：“刚才那样的情况……你都没有害怕吗？万一突然有个怪物向你攻击了呢？”
　　詹岚依然闭着双眼，她忽然轻轻笑了起来道：“不觉得害怕，因为我相信你……还有大家一定可以保护好我，虽然我自己没什么战斗力，但是相信大家一定可以解决掉敌人，一定可以保护好我们，你当时将自己的背都完全交给了樱空，这不也是你信任的表现吗？”
　　郑吒挠了挠头道：“其实当时根本来不及想这些，在解开基因锁的全神贯注下，那里可能有心情去想那些许多啊，当时只想把攻击过来的怪物都杀掉，然后不能让那些怪物落到巴士里面，就这么不停舞动武器，然后使用亡灵圣经，然后躲避和攻击……听你这么一说，我才记得刚才确实是把背部全都交给了赵樱空呢。”
　　詹岚嘻嘻一笑道：“何止是你把背部交给了赵樱空啊，连赵樱空也是全心全意的把背部露了出来，当时你们两个人都没有丝毫去顾忌自己身后究竟是否有怪物攻击，或许就是这样的状态，才让你们保护住了巴士的两边，没有任何一个怪物攻击了我们吧。”
　　不远处低头假寐的赵樱空，她的俏脸上忽然微微一红，然后又挪动了一下身体，将自己的背部对向了郑吒和詹岚二人，郑吒虽然没有发现什么不对劲，但是詹岚却是贼兮兮的笑了起来，这一笑却把郑吒搞得是莫名其妙。
　　就在他们说话时，忽然从天上响起了一阵螺旋桨扇动的声音，所有人顿时都从假寐中苏醒了过来，他们都从车窗外看了出去，数架直升机盘旋在了众人头顶上，接着众人就见一架直升机慢慢降了下来，不多时，众人就听到车顶上传来一声清脆的金属撞击声，明显有什么硬物落在了车顶上。
　　郑吒和众人对望了一眼，他直接从车窗处翻身到了车顶上端，在那里果然摆放着一个黑色铁箱子，郑吒将这个铁箱子提了起来，却并没有想象中那么重。
　　他从车顶上回到了巴士里，众人看见他手上的黑色铁箱子后，顿时所有人都围了上来，待到郑吒将这个箱子打开之后，众人才发现箱子里放着一台卫星联络电话，而此刻那电话正轻轻的响动着。
　　郑吒拿起了电话，顿时从电话中传来了一个年轻男子的声音道：“你好，郑吒先生，我是负责这个城市目前事件的主管，从某种程度上而言，目前我也负责你的安全问题，看到头上那几架直升机了吗？一旦你们有什么异动，那些直升机会直接将你们的车辆轰成火花，请不要以为公司就不敢毁灭你这个珍贵的变种，事实上，与其让你逃跑后成为公司的敌人，倒不如现在就将你消灭干净更好……”
　　郑吒呼了口气道：“我本来就是正在朝公司在这个城市的大厦前进，所以你威胁我完全没有意义，我说的那队反攻击武装雇佣兵已经出现，我想你应该通过监视系统找到那队雇佣兵的下落了吧？如果不介意的话，我希望你能够派出几架直升机先去解决掉他们，我自然会向公司大厦行来。”
　　那个男声似乎很不满的说道：“是的，有一只不知道来历的武装人员已经向你的后方追了过来，但是他们离你们似乎还有几十公里远吧？根本不必去顾虑他们，郑吒先生，如果你实在是担心他们的威胁的话，那么不妨先搭乘直升机来大厦，我们这里有足够的防御火力保护你，或者你也可以离开这座城市到我们公司总部去，怎么样？”
　　郑吒却是冷笑着说道：“你认为我会抛弃自己的伙伴独自一人逃跑吗？我可先告诉你，那个雇佣兵队伍的实力远超过你想象，如果你以为可以非常轻易就解决掉他们，那你就大错特错了！”
　　那个男声几乎吼着说道：“你别以为……”
　　“让六队雇佣兵去攻击那个雇佣兵队伍，告诉他们，必须要活捉至少两个人，另一架直升机继续保护巴士前进。”
　　一个冰冷的声音却打断了那个男声的话语，那个男声马上没了声音，而这个冰冷的声音继续说道：“郑吒，作为公司员工，有些事情我想你也应该知道……公司会为了最大利益而付出最大努力，但是同时也会为了任何可能的危险而付出全部努力，所以你可以在我们能够容忍范围内提出要求，如果超过这个范围，公司将采取强硬手段……或者直接毁灭这个城市。”
　　郑吒想了想说道：“我没什么特别的要求，唯一的两个要求，给我们配备一架军用运输直升机，我和我的伙伴们需要到达检查入口，他们将在那里接受检查，如果没有感染病毒则希望公司放他们离去，而我则会在直升机上看到伙伴们没事了，然后就搭乘飞机直接来公司总部，我知道你们不放心我，所以我不会下飞机，怎么样？”
　　那个冰冷的声音沉默了片刻，接着才肯定的说道：“好，我代表董事会同意你的要求，军用运输直升机，会在你到达公司顶层后半小时内到达，当然了，既然是交易，我们董事会希望你能够在到达公司后，与我们所调试的最强战斗力的生化兵器进行一场对战，追踪者二号，是一个身体素质超强的生化兵器，如果你能战胜他，我们董事会甚至可以给予你公司内部成员的认证资格……”
　　郑吒点点头道：“这些都以后再说吧，目前先把我们安全送到公司顶层再说，顺便说一句，我们现在去到公司顶层大概还需要一个小时左右，因为我们也战斗了一天一夜，肚子已经饿极了，所以希望那里的留守人员给我们准备一顿吃的，当然了，最好都是罐头食物或者包装食物，由城外运来的食物也行，我可不希望我的伙伴们在吃了这些东西后变成丧尸。”
　　那个冰冷的声音哦了一声道：“这是小事……没问题了，你们就安心到达公司顶层吧，作为交易对象，公司绝对不会对你们出手，那么我期望能够在公司总部与郑吒先生面对面见面，再见。”话音落下时，这个冰冷的声音也同样消失不见。
　　郑吒深深的呼出了一口气，当他看到天空上七架直升机中的六架直升机都开始向西北方向飞去时，他心里这才稍微缓和了一下，不管怎么说，在拥有空对地导弹的直武装直升机攻击下，无论恶魔轮回小队究竟有多强，他们总不可能毫发无伤的就活了过来吧？只需要能够消耗他们一些力量，甚至运气更好的杀伤他们其中一两人，这样就已经是很大的帮助了。
　　（然后……拜托，让我们大家都能够活下来吧！）

第七章 追击与逃跑（二）
　　巴士一路前进，虽然路上还遇到过丧尸，但是都是一些零散的个别丧尸，最多的也一次也不过遇到了三只爬行者在墙壁上，但是它们却引到了一发空对地导弹的攻击，这三只爬行者直接被炸成了碎片。
　　或许是为了炫耀一下武装直升机那强大的武力吧，或许是为了警告郑吒等人不要轻举妄动吧，所以这架直升机一路行来都是非常好动，即便是一只小小的丧尸很无辜的站在街边很远处，也会招来直升机上那转轮机关枪的攻击，接着就被机关枪的威力撕成了碎片。
　　郑吒很是对这直升机有些不屑，别说是他的器材狙击步枪了，光是张恒的弓箭就足以轻易将这直升机给弄下来，当然了，从某种程度上而言，这直升机的威力却很是巨大，至少对于众人来说，这直升机对他们而言确实是具有了威胁性。
　　艾丽丝自从知道了众人是去到公司时，她似乎就有些闷闷不乐，直到好半天后，她才喃喃的说道：“我还是离开队伍好了，虽然知道这一路走去是离开这座城市，但是我实在是不想回到公司去……这个公司让我觉得了恐怖，而且我希望向外界揭发公司的内幕，所以我还是离开这里吧。”
　　郑吒连忙说道：“放心吧，上了飞机之后我就会控制住飞机，大家都可以使用飞机离开这座城市，至于去那什么公司总部的事就别当真了，谁会真的去那什么公司总部啊……不过我希望让我的伙伴们带着安吉一起去检查站入口处，在那里有她的父亲在等着她，我的伙伴也可以从那里离开这座城市，大家觉得呢？”
　　实际上这一段的剧情也已经改变，那就是安吉父亲的命运很可能不会再被枪杀，因为他在之前已经联络到了公司主管，他就不相信这公司主管在忙着汇报他的情况时，还有精力去管一个医生在干什么，所以有很大可能安吉的父亲也不会死亡了，反而可能在检查站外等着安吉到来。
　　“无论怎么样，还是先到大厦的顶层上去吧，艾丽丝，放心吧，一定让大家都能够安全的离开这座城市……”郑吒喃喃的说道。
　　与此同时，那六架直升机也已经迅速接近恶魔轮回小队，飞不多时，他们果然看到了远处一辆长途旅行汽车在街面上开动着，最前面那架直升机已经将空对地导弹瞄准向了巴士，可是还没等驾驶员按动开关，突然所有人眼前一黑，一道黑色火焰闪过，整架直升机在空中破开成了两段，接着这两段直升机残骸剧烈爆破了起来。
　　脸带疤痕的郑吒手中拿着一柄燃烧黑色火焰的巨大双手剑，在他身后则扇动着一对黑色肉翅，整个人就这么悬空飘浮在了半空中，而刚才那架直升机明显是被他用剑迎斩破。
　　另一架直升机的驾驶员是彻底愣住了，他傻愣了数秒后终于大声吼了起来，同时将转轮重机枪瞄准向了郑吒，顿时，火舌喷出半米开外，无数子弹以肉眼可见的痕迹射向了郑吒，但是在那子弹临体前，郑吒忽然浑身一黯，整个人变成了无数蝙蝠向四周飞去，而那些蝙蝠绝对是灵活无比，飞快的就在这架直升机边重组了起来，在其双手刚刚重组完毕时，双手大剑一斩落向了这架直升机，顿时，又是一个火焰光团出现在了半空中，剧烈的爆炸火光甚至连数公里外都能看到。
　　郑吒冷冷的笑着说道：“全部杀掉……不留活口！”
　　楚轩的声音响在了他的意识中道：“不留一架直升机吗？估计可以在半个小时内追上他们。”
　　郑吒狰狞的笑了起来道：“不用了，慢慢的玩一玩吧，这样太快解决掉对方就没什么意思了，而且还是我的原型体啊，你不觉得这很让人期待吗？”
　　“就像猫捉老鼠那样，让他们以为即将完成任务，已经逃出生天，在那时……哈哈哈哈……”
　　郑吒大声的笑了起来，那声音给人一种阴森森的杀意，特别是配着他脸上的蜈蚣疤痕，还有身体后不停扇动着的黑色肉翅，此刻的他看起来如同恶魔一般狰狞恐怖……
　　大约数分钟后，中洲队所在的巴士里，那个电话箱里忽然又响起了电话铃声，郑吒奇怪的将电话提了起来，顿时又从里面响起了那个冰冷的男人声音道：“郑吒先生吗？我代表董事会向你询问一件事……追着你的那个雇佣兵队伍，他们到底是属于什么势力的？真的是属于公司的隐藏对手吗？我希望你能够老实的回答我。”
　　郑吒心头一跳，他连忙说道：“没错，那确实是属于另一个势力的雇佣兵，他们也是生化方面的研究势力，企图将保护伞公司扳倒，而他们则趁机而起，有什么问题吗？”
　　那个冰冷的声音沉默了许久，这才慢慢说道：“六架武装直升机……两分钟内全灭，这是我才得到的数据，这两分钟内的录象表明，那只队伍并不是人类所组成，至少其中一个人拥有了非人类的体型与力量，还有他们的武器也值得我们公司的注意，那燃烧着火焰的武器，似乎是我们公司近期正在开发的能量武器……总之，你现在的位置非常不安全，董事会已经尽快抽调了直升机去到公司大厦顶层，你们需要尽快赶到那里了，等你们离开城市后，我们将使用核弹对城市进行攻击，以上。”
　　话音落时，这个冰冷的声音也非常干脆的挂掉了电话，而从刚才他所说的话里透露的信息，也让郑吒心头一片冰凉。
　　两分钟内灭掉六架武装直升机，而且似乎这六架武装直升机根本没对恶魔轮回小队造成什么伤害，这力量未免也太恐怖了些吧？如果换作是中洲队呢？别说是六架直升机了，在付出很大代价后可能可以灭掉它们，或者是依靠地形大伏击也可以，但是这么直直的硬面对撼，这份力量郑吒自然知道自己队伍根本不具备了，那恶魔轮回小队……太强大了。
　　“不行，无论如何也不能和他们硬面对战，无论如何也不行……”
　　郑吒心中已经下了决定，他连忙对詹岚说道：“还是让我来驾驶吧，希望可以快一些到达公司大厦。”
　　詹岚愕然的看了他一眼，接着就踩住刹车默默的站了起来，而郑吒坐在那还带着余温的驾驶座上，他深吸了口气，接着双眼变得一片茫然，脚下已经死死踩住了油门，整辆巴士开始疯狂的向前飙去。
　　使用解开基因锁状态来驾驶车辆，这种用法对于那些没有解开基因锁状态的人来说，未免有些太过奢侈了些，不过郑吒此刻也已经顾不得这许多，油门他几乎丝毫不松，整辆车的速度已经到达了极限，就这么在这宽敞但是有废弃车辆的道路上不停发疾驰，那速度实在是有些让人发愣，而车中的数个人好几次都被吓得了脸色发青发白，本来要行驶数十分钟的路程，硬生生被他在二十多分钟内赶到了，这种速度实在是让直升机驾驶员都有些汗颜。
　　待到众人从巴士里走出来时，顿时从四周就围了十多名身穿黑色警卫服的公司保安，他们手里的枪全部对准了郑吒等人，其中一个人更是拿着一套炸弹手铐，似乎是想给郑吒戴起来。
　　郑吒冷冷的看着他们，他也不动气，只是将那电话打开按了一下通话键，不多时，就从那电话中传来了冰冷的声音：“你已经到达大厦了吗？监视系统中可以看到你们。”
　　郑吒冷冷的笑道：“我知道你们的意思，但是别的话我也不想多说了，只说一句，我不是随便你们揉捏的东西，我们是相互平等的交易双方……为了预防你们可能没有理解我的意思，所以我决定给你和董事会的众位们看一场好戏。”
　　“赵樱空……闪灵状态吧。”
　　“张恒，把直升机给射下来。”
　　现在已经没有什么好避讳的了，什么生命的，反正也是剧情人物，而且还是敌对势力的剧情人物，在其存在威胁到自己的生命时，最好的办法就是彻底将其抹杀掉……同时，也给保护伞公司的人提个醒，告诉他们眼前的不是一块免费肥肉，而是需要付钱才能购买的精瘦肉……如此而已。
　　赵樱空眼中闪电光芒一闪，接着她瞬间就从众人面前消失不见，与此同时，在周围离众人最近的三个人脑袋猛的飞起，而且他们脑袋伤口上还燃烧着火焰，而赵樱空就出现在了他们身后，这个女孩同时还做出了一个抛出东西的动作，接着只见她用力向回一扯，另外数个人拦腰断成两截，待到艾丽丝等剧情人物回过神来准备攻击时，现场已经直剩下那个拿着炸弹手铐的人浑身颤抖的站在那里，而张恒早已经举弓射击，两根箭矢同时射出，一前一后飞向了那直升机正面，接着后一枚箭矢撞在前一枚箭矢上爆裂开来，那道闪光猛的一烈，当众人回过神来时，箭矢已经破开直升机飞向了远处，而这架直升机还在半空中停留了片刻，这才猛烈爆破了起来……
　　郑吒冷冷的对着电话说道：“不要让我再重复一遍，我们是合作状态，想得到我们的强大力量……就付出你们的诚意来吧！”

第八章 坠落与那……七十公里的希望（一）
　　那冰冷的声音并没有多说什么，根据从监视器里看到的情形，中洲队在这瞬间爆发出来的战斗力实际上也是强得可怕了，当然了，保护伞公司自然是不知道这种状态不能持久，外加上张恒的射击间断中，他本身很脆弱等等，他们并不知道这一切，所以只能认为其余没行动的人也具有相同，或者至少不会弱太多的力量吧，这样一来，中洲队的实力就实在是太过恐怖了。
　　好半天后，冰冷的声音才说道：“明白了，我们不会刻意限制你和你朋友的自由，但是有一点请注意，公司并不喜欢被威胁……”
　　郑吒笑了笑说道：“没人威胁公司，我们不是交易平等的双方吗？仅仅如此而已。”
　　那声音没再说话，片刻之后，电话自动就被挂上了机。
　　郑吒呼了口气，他看向众人道：“走吧，去大厦楼顶上等待飞机的到来，顺便吃点东西休息一下，呵呵，大家都别愣着了，一起跟着上楼顶去吧。”
　　众人也不再看向地面上那些尸体，他们全都随着郑吒向公司大厦内部行去，作为曾经的公司保安，艾丽丝自然是对这栋大厦非常熟悉了，当众人从楼外走进来后没多久，一群二十余人的警卫就从楼里跑了出来，或许是他们已经接到命令了吧，所以他们的枪并没有指向众人，仅仅是由十多名警卫守住了大厦大门，而其余人则随着郑吒他们跑向了电梯入口。
　　数分钟后，众人和警卫们都来到了大厦顶层上，此刻飞机还没有到达，但是在一块空地上却摆着一张大圆桌，圆桌上已经是开启了的各种罐头与包装食物，看得出来，在现在这样的条件下居然还能摆上这许多食物，这些已经是警卫们所能做到的极限了。
　　郑吒也不客气，他率先走到了圆桌边就自顾自的坐了下来，接着拿起一个罐头就大口吃喝着，而眼见他如此，几个男人也都先先后后坐在了圆桌边，或许才吃第一口时还略显生涩，但是之后大伙都开始狼吞虎咽起来，这劳累了一天一夜，眼看着天色已经渐渐亮堂，肚子里的饥饿是再也忍不住了，所有人都坐下来不停吃喝着。
　　“啪啪啪！”
　　一阵拍手声传来，一个年轻的男子带着身躯巨大的追踪者缓缓走到了众人边，他拍手说道：“果然不愧是T病毒超进化体携带者啊，连有T病毒的食物也可以吃得那么津津有味。”
　　郑吒头也不抬的说道：“你信不信我把你脑袋马上割下来当球踢？别以为你身后的东西可以保护你，别以为那些警卫们可以保护你，你应该知道之前在大厦门口发生了什么事吗？如果你不知道的话，我不介意马上在你面前重新来一次。”
　　年轻男子脸上的笑容一僵，他涩涩笑了两声道：“开个玩笑而已，你和你伙伴们的强大，我自然是再清楚不过了……不过我很好奇啊，像你们这样强大的T病毒携带体，为什么还会有人敢来追杀你们呢？我觉得那些追击而去的直升机可能已经出了问题，不然我却一直没收到任何消息呢？能告诉我一下那些人是什么人吗？”
　　这个男子肯定没有收到公司上层传下来的消息，所以他只知道那六架直升机去攻击恶魔轮回小队去了，却并不知道恶魔轮回小队已经全灭了六架武装直升机，而郑吒也懒得多说什么，他仰头将这个肉罐头完全吃掉以后，这才说道：“这些事情你自然可以去问公司上层，现在不要再来打扰我，知道了吗？”
　　男子嘴角动了动，他眼里满是压抑不住的怒火，但是在看到郑吒手臂动了动后，他还是惊恐的向后踏出了一大步，这才狠狠的向外转身走去。
　　郑吒看着他走远，这才对众人说道：“大家静静的听我说，以后飞机来了之后，驾驶员由我们自己人来担当，程啸，你会驾驶直升机吗？”
　　程啸连忙摇头说道：“你以为我是很厉害的特工之类吗？我可是个普通的军医啊，你见过会驾驶直升机的军医吗？这又不是什么YY小说，不存在你所说的那种人物拉。”
　　那名雇佣兵卡洛斯却说道：“我会驾驶直升机，但是驾驶技术可能不见得非常好……如果大家不嫌弃的话，一会由我来驾驶如何？”
　　郑吒连连点头同意道：“那好，就由你来驾驶直升机吧，然后直接飞向城市进出口的那座检查站……别的就没什么了，只需要到达检查站就可以。”
　　卡洛斯点点头，而眼看着直升机还没来，众人都默默吃着东西，突然，萧宏律轻轻扯了一下詹岚的衣角，同时他指了指正在埋头吃东西的郑吒。
　　詹岚会意的点了点头，她默默就将二人的意识连接在了一起。
　　萧宏律首先说道：“郑吒，我觉得我们还是应该计划一下如果飞机坠落的话，我们应该如何办才好……如果离检查站超过一百公里以上，我建议我们团队所有人聚在一起，然后找个坚固可以防守的所在等待恶魔轮回小队，这样无论是战是守，他们都会面临一个问题……那就是核弹攻击，之前保护伞公司已经做了类似决定，那就是可以得到你的T病毒超进化体，则全力得到，如果实在不能，那么他们宁可摧毁这一切也不让别的势力得到，特别是在他们以为有别的势力存在的情况下，在我们直升机坠落后，并且电话你也不回答他们的情况下，核弹攻击很可能将会进行……”
　　“在这样的情况下，我觉得恶魔轮回小队不可能花很多时间来非要全灭我们，他们很可能会与我们谈判，并且一同完成任务，事实上，我们现在还不知道恶魔轮回小队的任务是什么，不外乎杀掉剧情人物，或者带走剧情人物，我是不会相信他们的任务是阻止核弹攻击之类，因为这太匪夷所思了，如果真的是阻止核弹之类的任务，那么他们就不可能对保护伞公司的雇佣兵那么赶尽杀绝了，所以我觉得他们的任务应该是杀掉剧情人物，或者是带走剧情人物，这两种的可能性最大。”
　　“换句话而言，我们应该是可以和平共处的，在我们带着剧情人物到达检查站后，那么就可以任由他们处置，要么杀掉，要么让他们带走，总之，很大可能上，我们是可以共处的。”
　　郑吒却是叹息了声回答道：“没可能和平共处的，虽然没见到他们，但是从那个方向传来着很可怕的威压感和杀意，我可以清楚感觉到，恶魔轮回小队分明是想将我们全部杀掉，这点根本没可能和他们和平共处……你继续说下去吧。”
　　萧宏律叹息了声继续说道：“好吧，即使是不能和平共处，那么我们也至少能够坚守在那里，不用什么全体一个不死了，只要让他们觉得攻击我们，全灭我们，会对他们本身的实力造成极大影响，那么我们也就有了谈判的本钱，那时就可以和他们进行谈判，并且委曲求全下，让他们先完成任务，只需要让我们全部队员都活下来就行，否则的话，就让他们和我们一起吃核弹好了。”
　　郑吒奇怪的问道：“那么为什么不直接在这里找个地方固守起来呢？凭借保护伞公司的力量，我们活下去的几率不是更大一些吗？”
　　萧宏律摇摇头说道：“我也是在赌啊，我们谁都不敢肯定恶魔轮回小队有没有大规模杀伤武器，或者是类似的技能与魔法，如果他们有这样的东西的话，那我们就只剩下逃跑一途，聚集固守在一起反而是趁了他们的意，一个武器或者一个技能下来，我们全部死光光了……所以实在是跑不掉时，比如离检查站一百公里远外，那样就赌一把的固守，而如果离检查站其实已经很近了，那我宁可选择分队前往检查站，这样我们活下去的希望反而更大一些……”
　　郑吒想了想后，他终于点头答应了这个计划，但同时他也好奇的问道：“非得分兵吗？不能使用什么办法，或者什么陷阱来引得他们上钩？然后靠我们的配合战斗来抵抗或者取胜利吗？这样分兵逃跑的办法来被动了，这一点也不像是你啊。”
　　萧宏律捏着头发苦笑起来道：“你以为我想啊，在绝对的力量面前，智慧阴谋就像玩笑一样无聊，比如，当你看着笼子里的兔子时，你会想尽办法，用尽阴谋，耍尽花招，仅仅只为了将它逮出笼子杀掉吗？不会的，你只需要使用力量将它从笼子里逮出来就行，所谓的智慧和计谋，那是在实力相差不远，或者是别的方面对我们很有利的情况下才能使用的东西，比如你和保护伞公司的联络……这就是计谋，但是有用吗？六架武装直升机已经表明了这计谋有用与否了……”
　　“所以到最后需要逃跑时……还是分兵逃跑吧。”

第八章 坠落与那……七十公里的希望（二）
　　“相比于我们之间的实力差别……我认为他们应该是在公司大厦上等待直升机，这点从精神力扫描就可以看得出来，虽然那一团七公里范围内无法探测，但是同样的，这七公里范围也表示了他们所在的大概位置，目前来看，这无法探测处所在位置正是公司大厦正中央，他们停在了这里超过十分钟时间，只可能是在那里等待直升机到来了。”
　　楚轩坐在车中，他喃喃的对周围人说道，同时他手中还握着一张简意城市地图，他指着地图中关于保护伞公司的位置继续说道：“从一些迹象上可以表明，中洲队的队长拥有一些推理布局能力，或者是他们队伍中有人拥有推理布局能力，刚才那六架武装直升机已经表明了这种计划，他们企图将保护伞公司牵扯进我们两队之间的战斗，但是他们忽略了一件事情，那就是利益。”
　　楚轩推了推眼镜，他淡漠的看着周围人道：“这个人布局时太过拘泥于人性方面了，他认为，或者说他将人性方面考虑得太深，他认为保护伞公司为了什么目的，比如他们拿手中的高科技武器，或者表现出他们的强大实力来引诱保护伞公司上当，以此来让保护伞公司展开对我们的攻击，这种想法并没有错，但是他们忘记考虑最纯粹的利益了，当付出远远大于收获时，而且这种收获看起来还不是那么容易得到，那么保护伞公司必然会连得不到的他们一起摧毁，就是如此简单，这一点很好理解，如果保护伞公司绝对拼尽全力来攻击我们，那么此刻已经是数十，甚至上百架的武装直升机来对我们进行攻击了，遇到这样程度的攻击，除了队长以外，我们其余人都会死在这里，但是这样的事情并没有发生，所以了，他们的牵扯行动已经失败。”
　　“接着该是他们的逃跑了……”
　　脸带疤痕的郑吒忽然问道：“汤姆，你的精神力金属控制程度如何了？可以控制直升机爆炸吗？”
　　汤姆摇摇头道：“距离太远了，即使由艾米亚为我提供精神力扫描与精神力增辐，我也没办法控制直升机变形爆炸，我最多只能控制直升机的移动方向，比如将它拉扯着向下贯落。”
　　郑吒点点头，他转头看向楚轩道：“你继续说吧。”
　　楚轩的表情依然是那么淡漠冷静，他淡淡的说道：“基本上，他们的逃跑很单纯，在面对绝对的实力面前，他们只有两条路可以选择，一是分兵逃跑，将几个新人，没有战斗力的辅助人员，或者是那个布局者，将他们摆在一组里然后逃向前方，然后留下刺客女，弓手，队长三人作为后方的阻击人员，在这样的大都市里，个人远比团队更好逃跑，所以我们将面临这样的局面，那就是中洲队分为了大概四个队伍，其中一个队伍人数较多，其余三个队伍战斗力较强……事实上，我认为这三人的战斗力丝毫不亚于我们团队的大部分人，所以要解决掉他们，我认为需要……”
　　郑吒却摇了摇头道：“不用那么复杂了，这三个人已经……继续说下去吧，这是他们会做的其中一个选择，另一个选择是什么呢？”
　　楚轩点点头道：“另一个选择就是固守！要么分兵逃跑，要么固守等待，等待着我们到达后与我们进行和平谈判，这或许就是他们想要的效果吧。”
　　“谈判？”恶魔轮回小队里，好几个人都好奇的问了起来道。
　　“是的，谈判，在我们的战力具备压倒性优势时，谈判就是他们所能做的唯一一件事，而且还由不得我们不答应，只要我们无法进攻他们的固守处，或者我们进攻之后会死伤惨重，那么我们就必须在短时间内同意他们的和平建议，然后根据我们的要求来完成这次任务，否则的话，一旦时间拖延过久，保护伞公司决定放弃他们时，核弹攻击将会把我们双方埋葬在这里。”
　　郑吒哦了一声，他奇怪的说道：“这个办法不是蛮好的嘛，他们为什么不那么做呢？”
　　楚轩淡淡的笑了一下道：“因为害怕……他们对我们并不熟悉，同样的，我们对他们也同样不熟悉，如果真的固守起来的话，那我们还得好好考虑之后才敢攻击，或者就此同意他们的和平建议也说不定，但是因为布局之人害怕了，所以很可能会觉得固守之下，如果我们有什么重武器或者大范围魔法技能攻击的话，那他们的整个团队就会瞬间被消灭，遇到这种情况，他们最可能做的事情就是赌一把，如果实在逃不掉就固守起来，如果逃得掉就分兵逃跑，其实总的而言，分兵逃跑又何尝不是赌一把呢？反正聚在一起也是死，倒不如分兵之后，把战胜我们的机会交给几个强大的人，这样整个中洲队则有很大几率与我们打平或者是逃跑。”
　　郑吒想了想道：“什么情况下他们会逃跑，什么情况下他们会固守呢？难道是希望的大小？”
　　“没错，就是希望的大小，如果在绝对无法逃脱的情况下，他们绝对会固守，如果在可以逃脱的情况下，越是接近城外或者检查站，则他们绝对会分兵逃跑……从距离的远近与我们能够追赶上的距离来看……离城外还有七十公里处，这是让他们坠落的最佳地点！”
　　在大厦顶层，郑吒等人吃过东西之后就坐在那里静静的休息，只有艾丽丝很奇怪的走到了追踪者身边，她一动不动的就看着了那追踪者，眼中不时闪过奇怪的神色。
　　站在追踪者前面的主管男子，他冷笑着说道：“生存者，感觉怎么样？T病毒在体内肆虐的感觉，是不是有一种超快感？”
　　艾丽丝冷冷的看向了他道：“什么意思？生存者？你最好把你的话说完，否则我不建议打掉你的牙！”
　　那主管男子依然满脸贱笑的说道：“生存者就是生存者啊，公司两大生化兵器，一是以T病毒为主体，强力进化人体，依靠T病毒的强力来形成强大的生化兵器，名为追踪者，二是以T病毒为副体，刺激人体的潜能与本身基因的进化，这样形成的生化兵器名为生存者，而你就是公司到目前为止唯一的生存者，但是非常可惜，就战斗力而言，你的存在价值瞬间就被替代了，追踪者可比你这样的生存者强大了许多倍，哈哈哈……”
　　艾丽丝忽然狠狠的一脚踢在了这个主管男子的下身处，啪的一声脆响，周围的男人们都下意识的捂住了自己的下半身，不单如此，所有人眼中都对这个主管男子露出了可怜的意思，周围的几名警卫仿佛要举枪，但是当他们一看到郑吒站了起来后，这几个人连忙就把枪放在了自己身后，示意自己根本没有别的什么意思。
　　郑吒走到了艾丽丝身边，这个女孩明显是陷入在了迷茫之中，她对于自己生存者的身份明显非常不适应，这点倒也不怪她，因为谁突然间知道自己是个生化兵器，这种感觉都不是正常人所能承受的，而艾丽丝仅仅只是迷茫了一下，这样的冷静其实已经比大部分正常人强得多了。
　　郑吒将那公司主管从地面上提了起来道：“我很想现在就杀掉你，不过就这么杀掉你似乎很不爽，所以我决定让你多吃些苦头……接着你就知道了，这些苦头希望你会喜欢。”说完，就把他给抛在了地面上。
　　在郑吒说话间，一架机身巨大的直升机已经慢慢从远处飞了过来，这一架运输用的军用直升机看起来像只母鸡形状，机身呈现椭圆型，内里至少可以载下数十人左右，这就是保护伞公司给郑吒等人离开城市的交通工具了。
　　这时，那一直沉默着的电话箱子又响了起来，郑吒将箱子打开后接起了电话，里面顿时传来了冰冷男子的声音道：“飞机已经到达，另外我派了三架直升机作为这架运输机的护卫，以上，希望能够在公司总部与郑吒先生见面。”
　　这个声音倒也干脆，话音一完马上就挂了电话，与此同时，郑吒也已经看到了远处出现了数架武装直升机，说什么护卫啊，这分明就是一种监视，毕竟运输机是无法在空中与武装直升机对抗的，保护伞公司的董事会成员们也肯定相当清楚。
　　“无论怎么样……大家还是先上飞机吧。”
　　按照之前的安排，一进入运输机内，郑吒直接将两个驾驶员给抛出了直升机外，接着便由卡洛斯驾驶直升机飞了起来，而周围那几架武装直升机甚至根本不着地，它们等着运输机飞上天空后，接着就紧紧跟随在了这架武装直升机的背后，一齐向着城市进出口的检查站而去。
　　飞机的速度何其之快，比之地面上的汽车小心翼翼驾驶，那速度简直是天壤之比，最多数分钟左右，众人已经离开城市检查站还有数十公里左右了，至多再飞一小段时间，众人将轻松完成这场恐怖片，并且躲避开恶魔轮回小队的攻击……
　　“大家好，我是郑吒……”
　　一直安静坐着的吉尔忽然愣愣的说出了男人的声音，而且这个声音正是郑吒的声音，所有人都愣愣的看向了她，而她却依然不紧不慢的继续说道：“强行破开精神力干扰，这样的情况不能持久，我长话短说，这里离检查站已经很近，而我们要赶过来却需要花费很多时间，所以你们必须降落，然后大家各凭本事，放心吧，我们完成任务的剧情人物还在飞机上，所以我们不会摧毁飞机……郑吒，复制前的我，来和我见面吧，我等你……”
　　话音落时，忽然整架运输直升机开始响起了急促的警报声，与此同时，运输直升机开始迅速向下坠落而去……


第十集 生化再会（二）

第一章 四只队伍（一）
　　众人还没有从那个自称为郑吒的声音中清醒过来，整架运输直升机已经飞快的向地面坠落而去，所有人都下意识的抓住了身边的一切，而卡洛斯的声音马上高喊道：“飞机突然被向下拉去，快要坠落了！大家千万站好啊！”
　　话音刚落，整架运输直升机已经从半空中坠向了一条空旷街道上去，就这么擦着地面滑行了许久，直到狠狠撞在一间店铺外的墙壁上后，这运输直升机才总算慢慢停了下来，但是不幸中的万幸，这武装直升机竟然没有当场被撞得爆炸起来，这已经是一种非常难得的奇迹了。
　　虽然没有爆炸，但是飞机里的众人也绝对被摔得忒惨，整架直升机几乎完全被摔得变形，里面的好几个人都被摔得血流满面，其中的杰森更是整条手臂都被撞得脱了臼。
　　卡洛斯的反应最快，他一清醒过来马上就大声叫道：“大家赶快下飞机，这直升机已经快要爆炸了！”说完，他拉着身边的两个人已经急匆匆的向飞机后尾进出口跑去。
　　郑吒等人也都才回过神来，他们连忙扶起身边被撞得惨了些的伙伴跑出了飞机，从外面看去，果然飞机的邮箱已经漏油，并且正在朝火焰燃烧处流淌而去，眼看着这架运输直升机已经即将爆炸，众人当即不要命的向远处逃去，还没跑出数十米远，身后顿时就是一股爆炸波动袭来，这架运输直升机顿时就被炸成了一个巨大的火球，那店铺也终于是被一同炸得崩塌了下来。
　　又跑出了十多米远，众人这才同时停了下来呼呼喘息，郑吒喘了几口气后，他连忙大声叫道：“詹岚，现在的距离！”
　　同时，郑吒正想拿出电话箱子与保护伞公司高层联络，让他们派这几架武装直升机停下来载上他们，然后继续向城市进出口的检查站行去，可是他还没来得及打开箱子，却看见天空中那数架武装架直升机也开始了迅速坠落，而且它们坠落的地方明显惨了一些，几架武装直升机都是直接坠落在了四周的高层建筑上，接着直接化为巨大火团爆炸了起来，那情况绝对比郑吒他们所遭遇的情况要严重得多，至少众人运气好的活了下来，这已经是不幸中的万幸了。
　　“没办法快速前进了……”郑吒看着周围人苦笑了起来道。
　　詹岚此刻也张开了眼道：“离开检查站还有近七十公里远，我的扫描范围刚刚可以扫描到那里，从我们这里向前走三公里左右，有一处地下停车场，那里应该有用得着的车辆。”
　　郑吒呼了口气道：“走吧，别的话就边走边说……詹岚，把附近的地形图连接到我脑海中。”
　　詹岚点点头，接着就把这七十公里范围内的精神力扫描连接到了郑吒的脑海里，而且随着郑吒的意识指定，这精神力扫描还可以将某一处的地形范围扩大和详细标示出来，待到数分钟后，郑吒这才说道：“就在这里好了……战斗地点就定在这里。”
　　根据之前和萧宏律所订下的计划，一旦离开检查站不足一百公里远时，那么众人就必须将分队逃跑，其中郑吒为一队，用以强力阻击，并且他还可以模拟零点的意识，进行远距离狙击攻击，二队为赵樱空，藏身在郑吒所处位置的附近，一旦有人决定攻击郑吒，敲掉这个狙击点，那么就是她这个刺客进行攻击的时候了。
　　张恒则站在更远距离上，他的目的是防护赵樱空和郑吒二人，风之矢配合心神凝聚，这将让他的杀伤力无人能及，只要对方敢于正面与其交战，那么第一发箭矢就绝对可以秒杀掉一个敌人！即使不秒杀掉，也足以让他攻击的敌人在瞬间失去战斗力！
　　这三人虽然是三个队伍，但是在地形复杂的地点，他们的攻击却可以相互配合，几乎可以认为，他们三人至少可以阻止恶魔轮回小队数十分钟时间甚至更多，至少要阻止恶魔轮回小队在最短时间内追上第四只队伍。
　　第四只队伍，萧宏律，程啸，詹岚，两名新人，外加六名剧情人物，这群人将合作前往检查站入口处，除了詹岚给其余三人提供心灵锁链与精神力扫描以外，萧宏律则随机应变帮助大家想出什么逃跑办法或者进攻手段，而程啸则是作为保护大家的最后手段，因为这群人除了他和几个剧情人物还算有些战斗力以外，其余人基本上都是毫无战斗力的包袱……
　　“基本情况就是刚才所说的那样，队伍分为四队，我们三个人在地形复杂的环境下也好独自逃跑，即便不能逃跑，在杀掉一人之后，我们即便死了也会让中洲队活下来……而你们则必须以最快的速度去到检查站，因为你们死了的话，我们也会同样被积下负分，那么结果只可能是团灭……”郑吒淡淡的对其余人说道。
　　他继续看着意识中的精神力扫描图，好半天后，他才喃喃的说道：“具体的阻击位置，就在这里了……”
　　那里是离开检查外最后一块地形复杂的街区了，再向外走则是如同高速公路一般的直线公路，换句话说，恶魔轮回小队如果想要使用交通工具高速追击詹岚等人的话，那么他们就必须要经过三人的攻击才行，一把古弓射天狼，一把器材狙击步枪，这两把武器都可以从远处狙击恶魔轮回小队，这是他们拖延时间的最好办法，也是唯一手段了……
　　“接着……但凭天意吧。”
　　众人一路跑步前进，不多时就来到了那处地下停车场中，还没靠近停车场，从那下面已经叫嚣着跑出了数只丧尸犬，这些丧尸犬明显比以前遇到过的丧尸犬变得强壮了许多，身上到处都是恶心无比的触须，但是它们的身躯和肌肉明显变强了许多，已经不再是腐肉一样的身躯了，看起来更像是被什么虫子寄生了一般，恶心而恐怖。
　　众人的枪械攻击也不是吃素的，在丧尸犬扑上来前已经将它们扫射成了碎片，众人在经历了好几场丧尸大战之后，心神明显已经要坚定许多，就连拿DV的女人或者是那个黑人杰森都是脸色不变，而打爆其中一个丧尸犬头颅的，还是由苗若泠手中打出的沙漠之鹰子弹。
　　“我们的队伍很强大，而且还有继续强大下去的理由和潜力，所以……拜托啊，神，千万不要让我的伙伴们都死在这里，拜托了！”
　　郑吒心中暗暗的想着，他率先向那地下停车场走了去，可是还没走出几步，忽然一种奇特的心悸从他头顶上方传了过来，当他抬头看向上方时，却看到数只浑身触须的丧尸倒挂在了那天花板墙壁上，在这些丧尸间还有许多尸体正在被它们的触须蠕动吸收，不单是尸体，众人甚至还看到一具爬行者也被它们的触须吸走了大半个身体。
　　“哇！”卡洛斯第一个惊叫了起来，他抬枪就不停的向头顶斜上方射击而去，而这些枪弹明显惊醒了这些触须丧尸，它们开始逐渐的蠕动起来，并且还有一只触须丧尸从天花板上落了下来。
　　郑吒连忙从纳戒里取出了一枚超高爆炸弹，他拉开扣环后却并不丢出，只是在嘴里默默数着时间，待到时间一到时，他接着猛的将高爆炸弹向停车场顶端丢了过去，同时，他也反身将身后数人扑倒在地，顿时从他身后一股热流直轰而来，随即就是超高爆炸弹那剧烈可怕的爆炸波动声，听起来就仿佛是无数辆汽车同时爆炸了一般。
　　整个停车场仿佛都颤抖了起来，就在众人怀疑整个停车场是否要倒塌时，这种颤抖却停止下来，众人这才有机会看向了停车场内，刚才那超高爆炸弹并没有落地就开始爆炸，所以对地面上的车辆并没有造成多么严重的破坏，最多是几面车窗玻璃被炸得粉碎而已，但是同样的，停车场内的几辆大型汽车却被炸得了粉碎，至少从外观看起来，那样的汽车应该是无法再驾驶移动了。
　　郑吒苦笑了一下，他带着众人率先向一辆奔驰走了过去，他边走边说道：“每四个人乘坐一辆车，别再挑三拣四的了，选择最好的跑车就可以上路，我，张恒，赵樱空，我们三个人一辆车……大家没问题的话，就选了车自己驾驶前进吧，记得，不停向检查站方向前进，千万不要在中途掉队或者别的什么……程啸，他们就拜托给你了。”
　　程啸此刻正在去拉一辆红色宝马的车门，他听到郑吒的声音后愣了一下，接着转过身来认真的说道：“虽然男人我不敢保证，但是……女孩们我一定保护好她们……男人的血流干之前，如果让女孩子受伤，这不是太过耻辱了吗？放心吧，答应你的事，我就一定会做到！”
　　郑吒默默叹息了声，他又深深看了其余人一眼，无论是詹岚，还是萧宏律，无论是两名新人还是剧情人物们，这些人都是这段时间以来相互倚靠扶持的伙伴们，而从这一刻开始，他就要为了伙伴们而拼死战斗了……
　　此战，不死不休！

第一章 四只队伍（二）
　　距离检查站外两百公里处，脸带疤痕的郑吒默默蹲在地面上，这辆长途汽车正慢悠悠的向前驶去，好半天后，郑吒才抬头说道：“时间差不多了吧，汤姆，他们现在的位置在那里？”
　　汤姆无奈的摆了摆手道：“没办法追踪了，刚才控制金属时消耗了太多的精神力，现在连晃一个脑袋都疼。”
　　“艾米亚，你呢？一直追踪着他们吗？”郑吒想了想说道。
　　名为艾米亚的是个微卷金发的美丽少女，她笑嘻嘻的说道：“当然一直追踪着他们了，只是凭我一个人的力量可破不开她的精神力扫描场，所以只能大概知道他们阻挡扫描的位置，应该离检查站只有二十多公里了吧。”
　　郑吒站了起来，他从怀里掏了一个纳戒模样的戒指出来道：“那么，我们也该认真行动了，还是老规矩，主战队员逮住的敌人有权力杀掉一个，剩余的人员必须充公，对方解开基因锁的人员必须留待我来分配，以上……”说完，他从纳戒里取出了数个金属滑板。
　　一个人高马大的北欧汉子马上笑了起来道：“这绿魔滑板可真是好东西啊，楚轩也忒懒了，为什么不多造几个呢？每个队员一个岂不是好？弄得现在还要两个人挤一块，使用起来也太不痛快了……”
　　楚轩冷淡的拿过一块绿魔滑板道：“制造麻烦，材料昂贵，制造周期太大……这场恐怖片完结后，可以考虑每个成员一块……”
　　北欧汉子马上大声笑了起来，他一把抱过了金发微卷的美丽少女艾米亚，夸张的在这个少女脸上亲了一口道：“哈哈哈，这可是你说的哦，妈的，早想自己拥有一块绿魔滑板了，兑换的话需要B级支线剧情去了，不然老子早搞一块就可以好好飞行了……话说回来，上次完成蜀山这部片子时，你从里面得到的修真文字，分析结果如何了？妈妈的，那些人可真是变态啊，幸亏我们完成的任务和他们不冲突，不然随便一个小崽子就能够全灭了我们，我也想学会里面的功夫！”
　　楚轩独自一人踩在了绿魔滑板上，他淡然的说道：“分析结果……如果不是使用‘主神’强化的话，那么按照里面的办法练习五十年左右就可以完成筑基阶段了，如果你想学的话，回去以后我把那段修练方法告诉你……”话音刚落，楚轩双手一抖，两把厚实的手枪落在了他的手心中，接着他双手连点，在头上车顶处用手枪打了一圈大洞，然后他踩着绿魔滑板直冲而去，撞开那车顶已经渐渐去得远了。
　　与此同时，在离检查站二十多公里处。
　　众人乘坐着数辆小型车行驶在了通往检查站的道路上，虽然小型车行驶的速度应该非常之快，但是这些道路上到处都是破损车辆的残骸，还有些地段也燃着火焰，所以车辆的行驶速度一直都没有提起来过，就这么在时速二十多公里的程度上不停徘徊，直到一个多小时之后，郑吒三人终于来到了那处离开检查站外最后的建筑群，再向外走，就会到达一条直通检查站的高速公路，那样就是一片空旷之地，根本没有交战的地理位置了。
　　心灵锁链以詹岚目前的精神力而言，仅仅只能为三个人连接意识，不过这对于目前的中洲队而言也已经足够了，郑吒三人就是阻击者，只需要让他们三个人拥有精神力扫描出来的地形图就行，至于其余的目标就是不停向前再向前，只要到达检查站就是胜利。
　　郑吒三人默默看着其余车辆慢慢远去，接着三人才仔细打量起了眼前这处建筑群。
　　四周有四五处高楼大厦，除此以外就是许多十多米高的楼房或者是主家宅院，街边很多店铺，也有一些复杂的巷道，按照原剧情来看可能这里并不太大，但是当“主神”改变剧情将整个城市变大以后，这一段路就显得非常宽阔而巨大了，那些巷道密密麻麻，四周的环境则非常适合狙击攻击，一旦恶魔轮回小队从这里通过，则郑吒三人很有机会将他们挡在这里！
　　从这里向检查站行去，不过只有三十多公里路程，以目前众人前进的速度，在一个多小时间就足以到达检查站，当然了，这是指路上不出什么纰漏的情况下，那只部队离开了三人之后，战斗力实际上已经降低了许多，幸亏还有那些剧情人物的帮忙，其中艾丽丝更是解开了基因锁的强人，以这样的队伍，只要不遇到恶魔轮回小队成员，基本上面对别的什么难题都可以非常轻松的度过。
　　郑吒三人各自寻找起了他们的战斗地点，赵樱空潜入到了巷道中消失不见，而郑吒就直接寻了一处高楼大厦，张恒则爬上了一处钟楼顶端，他的威力恰好距离郑吒约在三千米左右，而且也可以从上向下望着大部分的巷道。
　　郑吒坐在那栋大厦的边缘处，他向下看去，密密麻麻的巷道和房子让他觉得了有些恶心，于是他只能平视向远方，此刻四周一片漆黑，但是天边处已经隐约有了些亮光，此刻正是人们所说的一天里最黑暗的时候，在黎明来临前最黑暗的时刻。
　　郑吒从怀里掏出了一包香烟，他抽出一根香烟后点燃了，但是好半天都没有将烟放到再上，因为他另一只手摸到了怀里那截剩下的烟屁股，那是曾经的伙伴留下来的唯一遗物，除此以外，那个名为张杰的男人再没有一丁点东西留下了。
　　他想了想，慢慢将那截烟屁股从内衣口袋里放进了纳戒中，而在纳戒中他也发现了一个香囊，那却是詹岚在进入这个恐怖片前送给他的礼物，一个亲手制作的香囊，这却是女儿家的情怀，让他一个大老爷们怎么可能懂得了……更何况他已经都有萝丽了，却是为难了詹岚一直默默的爱着他，这种负疚了别人感情的事，一直压在他心头沉甸甸的成了包袱，即使詹岚已经表现得了淡然，但是他却知道那份淡然有多少是假装出来的淡然……
　　郑吒向后躺了下来，他望着天空上那即将消失的星空，脑海里思绪万千，也不知道为什么，此刻他心里满是说不出的感怀，仿佛今天过后，他就将会有什么巨大的改变一般，这种感觉实在是形容不出来，莫名的，以前死去的伙伴们，他们的形象不停出现在了他脑海里，楚轩，零点，齐腾一，张杰……
　　每一伙伴都带给他一段成长，也不知道在多久以前看过这么一段话，长大是一种痛苦，所以经历痛苦的过程，也称之为成长……
　　他最早一进入这个世界时，心里唯一的想法就是惧怕死亡，心里只剩下对死亡的恐惧，所以他反抗了，他拼命的想要活下去，这种最单纯的感觉就是想要活下去……
　　直到他制造出了心中的女孩萝丽时，他单纯想要活下去的想法再次得到了增强，想要活下去，想要喝她一起活下去，那怕仅仅只是为了多一次十天与她相处的机会，他也必须变强了活下去！
　　而楚轩的行为告诉了他，作为一个强者而言，单纯的想要自己活下去，与单纯的想要所有人活下去，这是完全不同的概念，作为一个上位者，作为一个团队的首领，残酷与冷酷，还是包容与牺牲？他的选择将何去何从……
　　如果说楚轩给他上了作为团队首领的第一课，那么零点与齐腾一则告诉了他……伙伴，是会为了伙伴而牺牲的！
　　“妈的！我让你把书拿来！”
　　“能够与你并肩吗？”
　　“……一直到死！”
　　伙伴的价值究竟是什么，将自己的背部交给了对方，然后只是全神贯注的注视着眼前的敌人，任凭背后失去所有的防御力，因为自己坚信，自己的伙伴能够将一切来自于背后的攻击挡住，那怕是付出他们的性命，这背后也绝对不会受到一丁点伤害！
　　如果真的是这样，那么现在詹岚他们就将他们的背后交给了自己，而只有死死的挡在这个地方，将恶魔轮回小队彻底挡住在这里，伙伴们才能安全的回到“主神”空间去，这里绝对不能有失！
　　如果说那些伙伴们让他学到了什么，或者让他感动和铭记了什么，那么张杰的存在与出现，则是让他悲哀着什么，那是一种无可逃避的感觉。
　　如果不是亲耳从张杰嘴里听到那番话，他是绝对不会相信张杰是什么引导者，这么一个爽朗的男人，喜欢笑着的男人，竟然会是一个“主神”制造的程序？如果这么真实的人都只是一个程序的话，那么无数碌碌无为活在世上的人们，不知道自己为了什么而活，仿佛行尸走肉一样寻找乐趣的男男女女们，他们又算是什么呢？
　　他永远也忘不了才进入这个恐怖片世界时，那根香烟的味道……他永远也忘不了，打败张杰后，他吸着香烟时的洒脱与黯然……
　　郑吒默默从纳戒里取出了器材狙击步枪，他知道自己并不孤单，在这个轮回世界中，凭自己一个人的力量是无论如何也活不下去的……所以他必须要有伙伴们的帮助，而正是因为这无数伙伴们的帮助，才让他逐渐强大了起来，慢慢变得更强，因为他所背负着的东西，是死去的伙伴们的强大，他并不孤单！永远都不会孤单！

第二章 死战开端！（一）
　　郑吒默默将器材狙击步枪摆在了脚边，就在枪的旁边，还摆着数十颗长长的狙击枪弹，这就是他即将用来战斗的武器了，也是唯一能够远距离压制恶魔轮回小队的武器。
　　狙击人才很难得，虽然听起来似乎很简单，用狙击枪的瞄准镜将敌人瞄准，要爆头就爆头，要打心脏就打心脏，听起来多简单啊，仿佛是个人就能狙击一样，实际上真的到操作起来时，往往一毫米的偏差，打到目标身旁时就是数米的差距，这根本容不得有半点误差，所以狙击方面的才能可以说是千中无一。
　　当初中洲队的零点，虽然并没有解开基因锁之类，但是持有高斯狙击步枪之后，只要再有合适距离与时间，零点的攻击力远远超过了他所遇到的任何人，这其中甚至也包裹了他本人，当初和印洲队的作战中，就是因为零点的实力大爆发，这才将印洲队一直压制，直到之后将印洲队全灭，可以说，一个狙击手的战斗力绝对是远超团队其余成员。
　　但是同样的，狙击手也非常的弱，一旦近了身，赵樱空和他都只需要一击就能了结掉狙击手，即便那个人是有一些近战能力的零点，可以说，狙击手是极强和极弱的矛盾体。
　　但是他就不存在这方面的顾虑了，近战能力本来就是他的最强一项，而狙击方面的天赋则完全来自于解开基因锁第三阶段，虽然不能持久，但是模拟零点一击必杀，这就是他狙击实力的来源！
　　“张恒，你看得到我的位置吗？”郑吒通过意识问向了张恒道。
　　张恒点点头回答道；“没问题，看得到你那边，但是你似乎趴着，所以看不到你人在那里，有什么事吗？”
　　郑吒呼了口气道：“张恒，你那里还有多少箭矢？附魔+3锐利箭矢的话。”
　　张恒数了数箭矢道：“还有三十七根，即使一直使用爆裂箭也完全足够了，可以射出十多次爆裂箭，敌人不是只有十个人吗？我觉得这三十七根箭矢完全足够了，你那里呢？”
　　郑吒说道：“我会用器材狙击枪展开攻击，如果可以的话，我也会支援你……我担心的并不是你的箭术或者是爆裂箭的攻击力，我担心你无法正常的使用你的力量，要知道你是个弓箭手，是个远程的战士，一旦你无法使用箭术进行攻击时，那就是你死亡的时候，你的性格实在是让人很担心啊。”
　　张恒嘿嘿笑了笑道：“放心吧，心神凝聚很好用的，每一次使用心神凝聚我都会觉得自己变得坚强了许多，而且即使我本身性格还没有大的改变，心神凝聚使用起来后，我根本就不会再惧怕任何东西，这点你就放心吧……”
　　郑吒叹息了声道：“只能希望是这样了……总之你自己小心些吧，要知道你可是我们当中远程战力最强的一个人，如果连你都死了的话，我一个人的器材狙击枪很可能无法压制住对方。”
　　张恒点点头没再多说什么，而郑吒又问向了赵樱空道：“赵樱空，你呢？现在的位置能够看到我们吗？”
　　赵樱空沉默了好半天后才说道：“不能看到你们，但是我可以看到这附近地面上的人……”
　　郑吒笑了笑说道：“那么地面上就拜托给你了，记住，我们的目的不是为了拼命，而是为了其余人争取到一段逃跑的时间，只要他们能够先一步到达检查站，那么我们也就可以随时从这里撤离，总之，大家都先保护好自己，在保证自己不死的情况下展开攻击，记得了！”
　　话音落下的同时，三个人都很诡异的看向了天边外某一处，从他们“看”到的精神力扫描中，那边有十人非常快速的向这边飞了过来，虽然距离这边还有数十公里远，但是从他们的速度来看，飞到这里来也不过片刻而已，而与此同时，另一边的詹岚他们还依然在慢吞吞的前进，离开检查站还有十多公里远，相互比较之下，这十人要追上詹岚他们只需要二十来分钟而已，那时詹岚他们离检查站还有数公里远，时间上根本就来不及嘛！
　　郑吒心中焦急，他连忙用意识呼喊着詹岚道：“詹岚！把我们的位置完全显露出来，不要再屏蔽我们的位置所在了！快点啊，让他们来攻击我们！”
　　詹岚的声音却停顿了好一会，这才喃喃的回答道：“这可不行，你们需要的就是狙击的突然性，如果把你们的位置显露了出来，那你们就会直接暴露在他们的枪口下……他们之前控制直升机坠落时似乎消耗了很大的精神力，现在他们已经无法破开我的精神力屏蔽了，所以别再说什么暴露你们的位置……”
　　郑吒心里越发焦急，他大声吼道：“妈的，让你暴露就暴露，那里来那么多话啊，如果让他们飞行着去追击你们，那我们三个人特意跑出来迎战敌人，这不是一点作用也没有了吗？快点把我们的位置暴露出来啊！让他们全部来攻击我们！”
　　詹岚的声音又沉默了好一会，这才说道：“如果他们打算全歼我们，即使暴露了你们的位置也没办法阻止，所以倒不如让你们隐藏在那里给他们一个惊喜，你说呢？”
　　或者凭先手杀掉几个恶魔轮回小队的解开基因锁人员，那时即使他们被杀掉了，郑吒也不会因为奖励点数变成负数而被抹杀……这句话詹岚却是没有说出来。
　　接着，任凭郑吒如何叫喊，詹岚终究是一句话也没回答，就这么过了数分钟时间，而十个人飞行速度极快，他们已经渐渐向郑吒三人飞了过来，待到他们距离郑吒三人只有二十公里左右时，詹岚对他们的精神力扫描顿时消失，他们三人都只能用肉眼去确认敌人的所在位置了。
　　郑吒也不再说话，他开始静下了心神，除了他手中的器材狙击步枪以外，他别的任何事情都已经不再多想，整个人就这么默默的看着天空，即便他心里还是有些焦急，但是随着时间慢慢过去，他的心也终于冷静如镜。
　　就这样默默的等待，大约数分钟之后，数块钢铁滑板飞行在离地面二十多米的位置上，迅疾的从街道上向前滑去，而与此同时，郑吒的双眼也渐渐变得了一片茫然。
　　“张恒，看到他们的滑板了吗？一会我射击第一个，你射击第二个，直接射脑袋，先不要动，等他们到了这条街道的中间段落时才开始射击，还要再等等……”
　　“攻击！”
　　郑吒从意识里一声大吼，他的动作顿时变得了极其标准，单眼瞄准了飞在最前面位置的白人大汉，嘭的一声剧响，这白人大汉应声而落，直直的向地面上坠落而去，而那滑板也翻滚着撞在了一面民居墙壁上，摩擦着那墙壁滑出十多米外，而这白人大汉怀里的一个金发美女，也同样尖叫了声就摔倒在地。
　　与此同时，张恒的爆裂箭矢也带着一道闪光疾速袭来，一声脆响，射在了其后一名男子的头颅上，但是这一箭却并没有产生想象中的效果，因为那男子竟然以极其诡异的速度双手一扬，一柄燃烧着黑色火焰的双手大剑，就这么硬生生挡住了张恒的箭矢，虽然那名男子也被箭矢巨大的威力挤得跌落地面，但是却并不妨碍他那实力的体现，这个男子竟然在摔落地面之后又慢慢飞了起来，他身后展开了一对黑色的蝙蝠肉翅。
　　郑吒双眼一跳，因为他分明从瞄准镜里看到了这个男子的容貌，那容貌和他简直是一模一样，除了脸上有一条狰狞的疤痕以外，这个人简直就是他本人一样。
　　面带疤痕的郑吒冷冷一笑，他挥动了一下手中的黑火大剑，这才问向地面上的白人大汉道：“弗朗索斯，怎么样？刚才那一发狙击弹应该没伤到你吧？”
　　地面上的白人大汉晃了晃脑袋，他站起来后看向了手上某个东西道：“妈的，是器材狙击步枪啊，好大的威力，能量一下子少了八成，没办法再挡下一发攻击了。”
　　面带疤痕的郑吒冷笑着说道：“没关系，战斗已经可以开始了，楚轩，带上他们继续去追杀中洲队其余人员，这里有三个人存在，按照之前所分配的那样，赵缀空对付你妹妹，铭煙薇去杀掉那个使弓的，我，德猜，弗朗索斯准备近战，诺查德使用高斯狙击枪准备随时支援我们三只队伍……”
　　面带疤痕的郑吒说话的同时，他已经从怀里掏出了一本厚实的黑壳古书，他大声朗诵着古书中的奥妙文字，与那早已经失传的古埃及语音，整个人就这么凭借肉翅大咧咧的飞行在半空中。
　　郑吒对他的复制体也绝对不会客气，他对张恒说道：“自由射击！不要管别的什么了，使用风之矢技能射击吧！”说话的同时，他已经将瞄准镜对准了他的复制体。
　　“嘭！”
　　一声枪响，但是那面带疤痕的郑吒却突得变成了蝙蝠四处飞散，待到他再次重新出现时，他嘴里的古埃及语言也同时完成了。
　　“黑暗牢笼！”

第二章 死战开端！（二）
　　随着面带疤痕的郑吒低声一吼，一团黑色烟雾从他手心中突了出来，而与此同时，张恒也是双眼一片茫然，身往后带，手挽古弓如满月，当真是隐然生出一股无可比拟的气势，即使相隔极远，面带疤痕的郑吒顿时也不敢再有丝毫动弹，只能任由那团黑色烟雾从他手中慢慢散去。
　　这一瞬间，张恒身上冒出了强大无比的气势，那一击的恐怖程度，甚至连面带疤痕的郑吒都完全无法忽视，不单是他，连他周围的所有人都不敢再有丝毫动弹，这一箭射来必然是威力无穷，他们所携带的防护器具根本不可能抵挡得住这一箭，那威力实在是太过恐怖了。
　　就在这时，忽然一个美艳女孩慢慢从那飞行滑板上踏了下来，但是让人奇怪的是，她并没有从虚空中落到地面上，相反，她背后一团光羽不停扇动着，就仿佛是妖精的羽翼一般，就这么慢慢飞行着向张恒靠近而去。
　　张恒此刻已经是箭在弦上，只待这群人中有人再有丝毫动作，他马上就会毫不留情的一箭射去，但就在这个时候竟然有人敢靠近他，张恒手一抖就差点把这一箭射了过去，但是再一看，他的心神顿时就乱了，还没等这一箭射出，他已经哇的一声吐出老大一口血来，古弓射天狼上的箭矢也朝地面射击而去，顿时地面上闪光一爆，炸出了一个一米多大的巨大坑洞。
　　面带疤痕的郑吒等人，他们这时才敢有了别的动作，而那郑吒趁机将手中的黑暗烟雾扔向了空中，这团烟雾见风就涨，渐渐的，他周围数百米变得了一片黑暗，而且这片黑暗的范围还在不停增加之中约莫数十秒后，周围数千米内都已经被这层黑暗所笼罩。
　　面带疤痕的郑吒这才松了口气，他喃喃的说道：“妈的，什么时候都不能大意，别的队伍也不一定全是弱者，大意了，大意了……楚轩，去吧，将那些新人全部劫持住，如果他们实力太强的话就杀掉他们好了，如果实力不强还是劫持住的好，这样也好分配一下队员们的奖励点数与支线剧情数……就这样吧，大家开始作战！”
　　远在大厦上的郑吒一见这团烟雾袭来，他顿时就知道大事不好，因为在这样的烟雾中，他几乎没有任何办法来展开远程狙击，而如果仅仅只使用近战攻击的话，他又没办法来拖延住敌人了，换句话说，敌人完全可以不理会他们就向远处飙去。
　　（可视距离只有两百米左右，这还是解开基因锁状态里，如果是普通状态，最多只能看出五十而已……没办法狙击了。）
　　在刚才身为复制的郑吒拿出亡灵圣经时，郑吒已经看到了那本厚实的黑色古书，换句话而言，他的复制体也同样经历过了神鬼传奇这部恐怖片，而且看到他拿出亡灵圣经熟练念诵，并且出现了这一大团黑色烟雾时，他顿时就想起了曾经询问过齐腾一的几个魔法技能，其中一个名为黑暗牢笼的技能他还清楚记得。
　　这是一个不分敌我的双向攻击技能，无论是不是你使用的这个魔法，只要你身在其中就一定会受到其影响攻击，最大的一个特点就是视线手阻，所以这魔法其实是个辅助性的逃跑魔法，而他却是想不到他的复制体竟然会使用出这个魔法技能。
　　（这有什么用吗？仅仅只为了将我们分隔开来？还是为了越过我们去杀掉詹岚他们和新人？）
　　郑吒默默的从卧倒状态站了起来，他将器材狙击枪收到了纳戒中，正打算有下一步动作时，忽的两个滑板凌空袭来，在那滑板正前方有一排如同刀刃一样锐利的锋口，当他发现这两个滑板袭向他时，锋口离他头颅已经只有百米距离，而且这距离还在迅速的缩小起来，因为这滑板的速度实在太快，单是速度而言，实在是快过郑吒的速度许多许多了。
　　郑吒狠狠一咬牙，他将内力运行了起来，脚下用力一踏，整个人顿时就跳到了半空之中，以他现在的高级内力使用轻功，轻易间就跳到了四米来高，在这两个滑板刺中他之前，他已经跳起来狠狠一脚踢在了迎面一人胸口上，那人的反应速度实在是不错，竟然硬生生的用手挡住了这一脚，但是脚上巨大的力量还是将他给贯倒在地。
　　另一个踩着滑板的人却是之前被他一枪打翻在地的白人大汉，他倒也干脆，直接就从滑板上跳到了地面上，而他本来踩着的滑板就这么硬生生飞向了远处，另一个被踢倒在地的人，他的滑板却插在了楼顶的水泥地面上。
　　那白人大汉哈哈大笑起来，他指着郑吒说道：“队长，这个人和你一模一样啊，他是你的主体吗？就是不知道实力究竟如何了。”
　　面带疤痕的郑吒冷冷站在虚空中，他凭借身后的黑色肉翅飘浮在那里，就这么冷冰冰的看着郑吒一动不动，好半天后他才说道：“他交给你们了，我会给你们提供一些辅助技能的帮助，别太大意了，虽然他实力不怎么样，但是毕竟是和我同样的一个人，如果觉得有生命危险的话就告诉我吧，我会结束掉这场战斗。”
　　之前被一脚踢倒的那个汉子也站了起来，这个汉子也是人高马大，大约一米八几的身材，一头棕色的头发，皮肤是又黄又黑，浑身肌肉仿佛钢铁一般块块相连，他的模样看起来像是东南亚地区的人，这个汉子冷冷看了郑吒一眼道：“不用队长出手了，甚至我一个人出手都足以将他打败，弗朗索斯，你想和我抢吗？”
　　名为弗朗索斯的白人大汉哈哈笑道：“当然要抢了，这可是解开基因锁的强人啊，而且看起来似乎还精通近战技巧，这可是一个难得的训练器材啊，德猜，你说我和你抢不抢？”
　　名为德猜的黄种男子冷冷哼了一声，他竟然从口袋中取出一些布条，开始包裹住了自己的拳头起来。
　　郑吒一直冷冷的注视着他们，而他的注意力还拿了一部分关注头顶上不远处的复制者，那个面带疤痕的郑吒哈哈笑了起来道：“另一个我，需要我给你介绍一下他们的战斗力和技能强化情况吗？哈哈，这个德猜是泰国人，他精通各种泰拳技巧，强化方面是双头四臂，拥有解开基因锁第二阶实力，近战方面可是强得可怕的人啊，如果我是你的话，就不会想和他近身一战了。”
　　“弗朗索斯是欧洲人，他天生会与一些动物交谈，他是一名强化了德鲁依变形术的人，根据他的身体素质和强化技能，近战能力实在是不弱于德猜，虽然只有解开基因锁第一阶段的力量，我就想问一问，你是真的想和他们交战吗？哈哈哈……”
　　郑吒并没有说话，他只是默默将军刀从纳戒里取了出来，然后整个人开始进入到了解开基因锁第二阶段层次中，浑身肌肉开始逐渐膨胀了起来，与此同时德猜脚下一闪，迅速靠近了他，跳起来就是一个膝击撞向了他的面门。
　　当郑吒这边开始了攻击时，张恒处的情况却很是诡异，他一直傻愣愣的看着那个身后带着扇动光团翅膀的女孩靠近，这个女孩正是他以为已经彻底失去了的女朋友……铭煙薇，一个因为他懦弱而被他抛弃，终于导致被强奸了的可怜女人，之后更是因为对生存无望而进入到了“主神”空间里，然后在咒怨那部恐怖片里被杀掉，当然了，这一切张恒并不知晓。
　　张恒刚才那一击风之矢并没有射击出来，那股万钧之力顿时由弓身上反压倒了他的体内，这一下就让他受到了深深重伤，还好关键时刻他将那箭矢射向了地面上，否则光是这一箭的反噬力量就足以让他失去战斗力了，即便如此，他此刻也是浑身疼痛欲裂，全身仿佛都有伤口在撕开一般，那股风之矢的力量已经深深伤害了他的肉体。
　　铭煙薇手上提着一把小巧的银色小弓，看起来就仿佛是丘比特小爱神的爱之弓一样，甚至连那弯曲的弓身也是由心型构成，相比之下，张恒的古弓射天狼虽然看起来古朴深雅，但是其蕴涵的血腥味却是十足的强烈，比之铭煙薇手上的小弓不知道强烈了多少倍。
　　张恒傻傻的看着铭煙薇越飞越近，他喃喃的张了张嘴，可是一时间他却并不知道该说些什么，特别是当他看到铭煙薇那双眼中泪光朦胧时，张恒一时间就更不知道该说些什么了，他想说声抱歉，想说声对不起，可是却并不敢抬头去看铭煙薇一眼，整个人就这么痴痴的看着她的手，而渐渐的，他的脑袋也低垂了下去。
　　“恒，还记得我曾经给你说过的事吗？我对一些事情的预感非常强烈，特别是对一些人下一步可能会做什么的预感非常强烈……”
　　“可是我却并没有预感到，你竟然会抛下我独自逃跑，恒，这是我第一次猜错了……”
　　一道细小银光闪过，一枚仿佛玩具样的银色箭矢射在了张恒的右臂上，接着透骨而出，深深射入到了张恒深后的古铜大钟里……

第二章 死战开端！（三）
　　张恒只觉得整条右臂忽然又酸又涩，隐约间又感觉到又痒又痛，那种难受的感觉让他忍不住想大声笑起来又想大声的哭泣，这种感受实在是太过让人难受，张恒这一瞬间真是恨不得拿刀把整条右臂砍断了的好。
　　铭煙薇眼中带泪的边哭边笑道：“这是B级魔法传说类武器，爱神之弓，可以让人在被射中后感觉到爱情的滋味，呵呵，是不是感觉到了又酸又涩的味道？一会想笑一会想哭，这就是爱情的味道啊……当然了，这并不是这把弓全部的功能，我想你或许并不打算品尝一下别的功能吧……张恒，这段时间你都有想我吗？”说完，又说一箭射在了刚才那一箭疮口的旁边，啪的一声又是一箭从张恒的手臂里射穿了出去。
　　张恒啊的一声惨嚎，他用力扯了一下那伤口的穿洞，相比之下，痛苦反而让他觉得好受了许多，那种又酸又涩，又痛又痒的感觉，真的是让人难受得想自杀了的好，他死死咬了一口舌头，接着才喃喃说道：“薇，薇……我对不起你，我当时回来了的，可是……”
　　铭煙薇眼中忽然杀意大作，她用力拉开了银色小弓，当她放手时，一道银色光芒顿时射向了张恒身边的古铜大钟上，当的一声金铁脆响，那古铜大钟上竟然出现了一个碗口大小的银色碎块，那一处的古铜竟然被一种银色火焰燃成了铜水，这银色小弓射出来的箭矢竟然还带着了强烈火焰伤害，只是这一箭却没有拿来射向张恒。
　　“你回来了的？回来干什么？看着我被几个男人轮流着欺负吗？然后看着我像条狗一样的被他们栓了起来，然后看着我……呜！”
　　铭煙薇马上就哭了出来，但是她手上依然不放松，一枚一枚箭矢依然不停射向张恒全身各处，每一次射中张恒都是造成了贯穿伤害，而每一次伤害都足以让张恒大声惨嚎起来，不过数十秒而已，他已经全身汗如浆下，身子仿佛虚脱了一般。
　　张恒喃喃的说道：“薇，你为什么会在恶魔轮回小队里……你果然是出国了吗？出国之后到了那个国家？你不知道，我当时真的好想好想去找你，可是我却一直鼓不起勇气，所以我只能杀掉了那些侮辱你的人……可是我真不知道你已经来了这恐怖片世界里了啊。”
　　铭煙薇忽然冷笑起来道：“我的主体就是在中洲队里，我的记忆只到了刚出现在中洲里为止，那部恐怖片我什么都不知道，从现在来看，我在中洲队里的主体一定是已经死掉了吧？哼，我怎么知道那个我不会是你逃跑之后才死的呢？”
　　张恒脸色又青又白，他嘴巴不停的颤抖着想说些什么，可是到最后他却是什么话也说不出来，心中只剩下那浓厚的苦涩与心痛，不是对自己的心痛，而是对眼前这个既熟悉又陌生的女人的心痛……曾几何时，这个女人曾像个孩子一样大声笑大声闹，两个人一起商量着未来会去那里旅行，一起商量着会进行什么样的休闲，一起想着构成未来的家庭成员，一起想着未来的梦想……但是曾几何时，这样的梦想却被他生生给撕裂了，这全是因为他那懦弱而丑恶的行为，竟然在面对强奸犯时，独自一人逃跑了……
　　张恒心中不停的想着各种各样的事情，好半天后，他才狠狠咬了咬牙道：“薇……我一定会还给你！但是在此之前我必须要做一件事情，如果这件事我不做完的话……那我就是再一次逃跑的懦夫，我不想再当这样的懦夫，所以请先原谅我失陪一下……”说完，张恒毅然举起手中弓箭对准了铭煙薇，在这个女人愕然的表情中，他竟然一发爆裂箭射了出来，那箭头上附魔的闪光剧烈一闪，可是箭矢却是由铭煙薇的脸旁射了出去，待到铭煙薇回过神来时，张恒已经消失在了这钟楼之顶……
　　赵樱空默默的行走在巷道中，自从那黑色烟雾弥漫开来后，她已经通过心灵锁链与郑吒的意识体连接交谈了一回，而她正在如约向那栋大厦脚下行去，在这黑暗迷雾中，却是刺客最好发挥力量的地方，所以她也才有信心对郑吒说出了那番提议。
　　“呵呵，还是这样灵敏的身手，像只小猫儿一样，我可爱的巨乳童颜小表妹。”
　　就在赵樱空无声无息的向前奔跑时，忽然一个声音连同一股气势从她正面袭了过来，这个小女孩当即就翻身向后跳去，整个人也如同猫儿遇到惊吓一样观望向了四周，但是她随即就听出了这个声音，几乎瞬间而已，赵樱空已经将身后燃烧着火焰的匕首拔了出来，她的表情虽然没有丝毫改变，但是熟悉她的人都感觉得到，她此刻正在狂怒之中。
　　一个英俊无比的年轻男子从那黑暗中走了出来，他有着一头及肩的长发，整个人约莫一米八左右的高度，身材绝对是堪比男模特，再加上他脸上那温柔无比的微笑，这绝对是一个可以秒杀无数女人的浪子杀手。
　　“赵！缀！空！”
　　赵樱空狂怒的一个字一顿的吼了起来，她边吼边用力冲向了英俊无比的年轻男子赵缀空，手中带火焰的匕首更是狠狠向他的心脏处刺了过去，这样狂怒着的赵樱空，却是郑吒等人前所未见过的她，那眼中的怒火仿佛要将她本身都完全燃烧干净一样，这一击几乎就是有去无回的气势。
　　赵缀空无奈的耸了耸肩，竟然毫不动作的任由匕首刺入到了他的心脏中，但是赵樱空丝毫没有感觉到匕首刺入实体的感觉，她整个人竟然从赵缀空的身体里穿越了过去，看起来就仿佛是扑到了一个幻影面前一般，而赵缀空依然是无辜的转过了身来。
　　“小表妹，你的动作还是那么棒……单纯而直接的刺杀，完美得几乎无暇的天生刺客，当然了，如果是在你保持一颗平常心的情况下，我想即便是我也需要很大精力才能战胜你吧……很生气吗？对我很愤怒吗？”赵缀空温柔的笑着说道。
　　赵樱空头也不回，她直接冲向了一面墙壁，双脚在那墙壁上用力一蹬，整个人又一次扑向了赵缀空，但是再一次的，她的扑击又从赵缀空的身体中间穿越了过去，直到这时，赵樱空才冷冷的问道：“为什么要这么做……你为什么要这么做！”
　　赵缀空无奈的挠了挠头道：“我做过的事情实在是太多了，我都不知道小表妹说的是那一件，你能提醒一下我吗？”说完，他脸上依然保持着那非常纯粹的微笑，这微笑中却是含着无比的冰冷，丝毫感觉不到一丁点微笑所该拥有的温暖气息。
　　赵樱空深深吸了一口气道：“为什么要杀掉御空哥哥……你和御空哥哥是我最尊敬的人，你为什么要杀掉他，还有茗空姐姐，妮空妹妹……你为什么要杀掉他们！”
　　赵缀空又无奈的挠了挠头道：“哎呀，这个问题让我怎么回答呢？你还真是问住我了，呵呵，我本来以为你会问我为什么要逃离开刺客世家呢，没想到你却问了一个那么无聊的问题，是问我为什么要杀掉他们吗？很简单的答案啊……”
　　“我想试试自己器量……”
　　“如果连对他们都下不了手，那我又何必离开刺客世家呢？哈哈哈哈……”
　　赵樱空深吸了口气，她只觉得一股热血直涌上胸口，还没等她回过神来，这股热血已经从嘴里喷了出来，接着，她手握匕首不要命的向赵缀空扑了过去……
　　此刻，在离战场处大约数公里远的地方，一辆武装直升机上忽然一个巨大黑影从上面直跳而下，这个巨大黑影子至少有三米来高，浑身肌肉仿佛铁块一样高高耸立，不单如此，它的胸口处更是有着一颗巨大无比的眼睛，看起来就像是猫的眼睛放大后镶嵌在它胸口上一样。
　　巨大身影跳落的地方距离武装直升机足有二十多米高，这段距离足以将一般的生物完全摔死，但是巨大身影却仿佛根本没有任何大碍一般，它只是平静的从地面上站了起来，只是它所站地面上却出现了两条裂开的地面豁口，看起来就仿佛是巨大的铁球砸在地面上一般。
　　巨大的身影在地面上动了动手脚，忽然却见它轻轻一拳将它身边的一辆燃烧火焰的汽车猛的砸飞，直接砸飞出了十多米远，将那里一只站立着的触须丧尸压倒在了下面，而那一拳从它打出来时明明却是轻而易举的样子，同时，它仰天嘶吼了声，胸口上的巨大眼睛更是猛的眨了一下眼。
　　武装直升机上又抛下了一个大铁箱子，这个巨大身影从对着铁箱子的锁链轻轻一拉，这锁链顿时就仿佛是细线绳一般被拉扯断裂，在铁箱子里摆着一把武装直升机用巨大转轮机关枪，外加一发肩抗式多装火箭筒，只见这巨大身影很轻松的把这两把武器拿在了手上，然后迈步向着远处黑色烟雾弥漫处走了过去，在它脚下，一走一个地面裂痕……

第三章 血战（一）
　　郑吒并不觉得这个德猜会是什么强力人物，或许他的实力比其一般人而言确实是比较强的了，但是对于他来说，近战绝对是逊色于他，在那膝攻击及面之前，他已经向后退出半步同时一脚踢向了那膝盖顶端，说时迟那时快，郑吒这一脚已经狠狠踢在了德猜的膝盖上，那力量竟然比德猜得力量更要大了许多，竟然将他踢得膝盖向下，整个人般跪了下来，但是还没等他来得及继续攻击，身后一道劲风袭来，让他不得不翻身滚向了一边。
　　在他身后不知何时却出现了一个巨大有五米多高的巨大黑棕熊，这头棕熊身躯巨大无比，轻轻一掌拍下，竟然将他刚才所站位置上拍出了一个半米多直径的大深坑，这还不算，这只黑棕熊嘶吼一声又向他冲撞了过来，就在他打算避向一边时，忽然从他身边周围冒出了数根地刺，避得他只能正面硬生生抗下了这狠狠一撞，巨大的力量带着他整个贯到了身后的钢铁大门上，待到黑棕熊退后时，他整个人已经几乎镶嵌在了钢铁大门和墙壁中去。
　　黑棕熊又是一声嘶吼，它伸出巨大的爪子狠狠拍向了镶嵌在钢铁大门里的郑吒，可是这巨大的爪子还没靠近郑吒身体，却看见郑吒伸出手来抓住了这爪子的拇指，接着狠狠一扳的同时，郑吒浑身肌肉也膨胀了起来，竟然大吼着将这只巨大黑棕熊狠狠扯了过来，然后一脚踢在了它的巨大嘴巴上，将这头巨大的黑棕熊狠狠踢飞到了数米开外。
　　就在郑吒打算冲上去和这黑棕熊拼命战斗时，忽然一个身影又冲了上来，两只拳头一上一下向着他的脑袋与胸口击打而来，无奈之下郑吒只能举起胳膊挡住了这两拳攻击，那拳头仿佛铁柱轰击一般，仅仅只挡了这两下，他的手臂就已经有些麻痹，所以他也就借着这两拳的力量向后跳了出去，这才清楚看到德猜不知何时已经站在了那里，他身上竟然有四只手臂，而在他的脑袋边更是多出了一个一模一样的脑袋来。
　　眼看着德猜和郑吒对打了起来，黑棕熊竟然从熊嘴里说出了人话道：“队长，果然不愧是你的主体啊，这战斗力可真是够看的了，反应力快得惊人，力量更是比我还巨大，恐怕我和德猜也要费一番功夫才能收拾掉他吧。”
　　面带疤痕的郑吒并不看他，只是喃喃的说道：“你和德猜的发展方向都不错，但是你们进入恶魔轮回小队才三个恐怖片世界，强化的属性，还有使用这些属性并不太熟练，比如你作为德鲁依的话，最强的变形强化应该是可以变成西方龙，巨大有十多米的身躯，那样的你可以轻松面对任何非莫名其妙与战争片的恐怖片世界，再比如德猜，他的斗气还是初级，而且双头四臂也完全不足够，当他斗气强大之后，再配合以三头六臂的强化属性，这样的他近战绝对是十分恐怖……拿他当个训练目标吧，如果你们战死了，那只能说明你们的实力不足，早点死了也好……当然了，我可以使用复活真经复活你们，反正付出的奖励点数与支线剧情数可以由团队联合支出，可是这样的复活机会只有一次，如果不想白白浪费了这次机会，就把他给杀死吧！”
　　巨大的黑色棕熊似乎很惧怕面带疤痕的郑吒，所以他嘶吼了声，接着又向郑吒扑了过去，这次他使用的力量更加巨大了，跑动间整个地面仿佛都在颤抖一样。
　　郑吒刚想后退，可是他身后却突然又冒出数根石刺，再看向上方那个有肉翅的郑吒动作，他正拿着那本厚实的黑色亡灵圣经，看起来似乎根本不为这场战斗所动，只是他每一次魔砝都完全打乱了郑吒的下一步举动，让他每次都只能硬生生去抗下他们的攻击，比如这一次他又被狠狠撞在了石刺上，顿时他哇的一声就吐出一大口血来，这一撞之下他确实已经受到了内伤。
　　（不行，这样下去只可能会被他们用车轮战给活活累死……对了，詹岚的扫描已经失效，那么同样的，他们的扫描也应该已经失效……有办法了！）
　　郑吒主意一定，他拼着被巨大黑棕熊一爪子拍中的危险，竟然将背部对向了这头巨大黑棕熊，接着双脚在巨大黑棕熊身上一蹬，他的后背同时被巨大厚实的熊掌拍中，整个人仿佛断线风筝一样飞出了这大厦楼顶，在三个人注目中，他整个人努力翻身过来，将脸部位置朝向了下方。
　　巨大黑棕熊喃喃的说道：“这就死了？太弱小了吧？就这程度也配和我们恶魔轮回小队……”他的话还没完结，忽然整头熊被一股巨力打得飞了起来，却见脸带疤痕的郑吒站在了他刚才所站位置上。
　　这个男人冷冷的说道：“你也配称之为恶魔轮回小队成员？别以为你他妈的实力有多强，在我认识中，配得上这个称呼的，整个团队不超过四个人，而你是绝对没这个资格的，也就比普通轮回小队成员强了一丁点而已，瞧你那熊样……”
　　脸带疤痕的郑吒似乎知道自己最后一句话说错了，白种男人弗朗索斯现在确实就是个熊样，这头黑棕熊从地面爬了起来，他抹了抹嘴角的血迹，竟然乖乖的站在那里一动也不敢动。
　　脸带疤痕的郑吒不耐烦的说道：“要想成为真正的恶魔轮回小队成员，就要不停的变强，不停的变得更强，现在整个团队只有我，楚轩，赵缀空我们三个人有资格配得上这个称呼，知道为什么上次和天神小队的碰撞里，我们却是先一步进入恐怖片的弱者吗？就是因为有你们这些弱者的拖累，妈的，全靠楚轩的智慧，我们才能不和他们交战就逃了回来……总之，先把中洲队全部消灭掉吧，弗朗索斯，德猜，你们两个使用那块绿魔滑板，记得，找到了他就一定要纠缠死他，让他无论如何也不能逃脱掉……我可不想让这黑暗牢笼成为我们团队的牢笼，就这样吧。”说完，他展开肉翅向大厦下方的黑暗中追踪而去。
　　却说郑吒被拍向了半空中，他努力调整着身体将面部朝下，整个人重心也完全转换了过来，同时他也将空气炮从纳戒里取了出来，此刻的他还处在解开基因锁状态里，在这样的状态中，他飞快估略着自己与地面的距离，待到一定距离时，他猛的按下了手中空气炮的按扭，直到他离地面只有数米时，空气炮中的冲击波才猛的轰击而出，巨大的力量冲击向地面，而反作用力也同样从地面回冲着郑吒，待到他落地时，整个人下坠的速度已经变得非常之快，他整个人顿时稳当的站在了地面上，但是地面同时松动碎裂，空气炮的冲击波将这一处的地面完全轰成了碎石块了。
　　郑吒直到此刻才猛的呼出一口气，接着他又吐出一大口血来，刚才几次躲闪都被石刺给挡了回去，连续数次硬生生的碰撞，而且还是那力量巨大的黑棕熊的正面碰撞，外加上那个有四只手臂与两个脑袋的泰拳男人的攻击，这样猛烈的攻击下，普通人早被打成了小肉饼了，而他之所以还没死绝对不是对方手下留情，仅仅只是因为他皮粗肉厚而已，这才勉强没死在那两人的连环攻击中。
　　（游击战吧，趁机夺取那飞行的滑板，不然就赶不及回去拯救大家了……）
　　郑吒心里知道，按照现在的情况来看，恶魔轮回小队很可能已经是派出队伍去追击詹岚他们了，即使他现在赶去很可能也无济于事，但是他心里最后还留着一份希望，事情不到最后关头他就绝对不会放弃，无论如何都要回去试试阻止另一群人，否则他死都不甘心。
　　现在想那么多也没用，郑吒将解开基因锁开启到了第三阶段，然后脑海里不停回想着赵樱空那潜行的动作与技巧，在头顶上传来滑板飞行的声音前，他已经慢慢潜入到了黑暗烟雾中，整个人顿时化为了无声无息，甚至是连一丁点的杀意都没有，整个人只是安静的潜伏在黑暗中。
　　等不多时，天空中终于是传来了滑板破空的声音，在那滑板上站着两个人，这两人都属于高壮的大男人体型，这么挤在滑板上明显两个人都非常不自在，德猜被弗朗索斯挤了几下，他终于忍不住的从滑板上跳落了下来，他说道：“我在下面寻找他好了……妈的，老子又不是同性恋。”
　　弗朗索斯哈哈笑了笑道：“这就是比各人的忍耐力了嘛，如果我忍耐力差些，现在跳到地面的人就该是我了，哈哈哈，谢谢德猜咯，总算可以一个人使用滑板了，哈哈……”这个白种男人驾驶滑板在离地面七八米的距离上不停滑行着，而且滑行间还不停做出一些别的什么动作来。
　　德猜大就了声道：“小心别被杀了，不然队长会很生气的……”他看着弗朗索斯已经渐渐远去，这个男人只能很无奈的摇了摇头，他接着就顺着巷道不停向前走去。
　　（他很可能有心灵锁链连接着，所以必须要在极短时间内杀掉他……）
　　郑吒依然静静的潜伏着，直到德猜走过他身后之后，他这才默默的跟在了德猜之后，向着巷道深处走了过去。

第三章 血战（二）
　　德猜的动作异常小心，而且可以看得出来，他一直都处在解开基因锁状态中，在这样的状态里，个人的感觉简直是灵敏到了极限，任何攻击前都会被他轻易感觉到，所以郑吒也是异常小心，根本不敢有丝毫攻击他的欲望，他的潜伏技巧不过只是模仿了刺客的潜伏技巧而已，而且还模仿得非常不完美，所以不攻击则罢，一旦攻击则会瞬间被人察觉出他的杀意，对于解开基因锁状态的人而言，这种杀意就仿佛眼睛看到的那么明显，所以他就更不敢随意进行攻击了，他需要一个契机与一个合适的地点。
　　两个人就这么在这阴森黑暗的巷道中慢慢前进，就这么走了接近一分钟左右，而郑吒的心情却渐渐焦急了起来，或许德猜根本就不必着急，反正他并没有什么东西需要牵挂，但是郑吒就不行了，他必须要牵挂许多东西，比如詹岚他们，即便不为他们的生死考虑，作为同一个团队的成员而言，当他们被杀掉之后，他也同样会被扣除分数直接杀死，所以无论是为公为私，他都没有多余的时间在这里耽搁下去。
　　再这样下去，他的焦急心态就会再也压抑不住，一旦心情无法保持冷静，那么他的潜伏技巧瞬间就会被识穿，那时他即便想偷袭也是不能了，在这样的矛盾心情下，郑吒只能继续慢慢跟在了德猜之后，直到他所需要的契机出现为止。
　　也许是幸运，也许是上天的保佑，他所需要的契机如此快就到来了，这却不能不说是一个奇迹，在德猜的前面墙壁上，竟然出现了一只爬行者，数米长的身躯，巨大的爪子和身上的倒刺，这是一只普通T病毒变异的爬行者，并没有吃很多人进化为高端爬行者，所以它的身躯和爪子看起来都并不太大，相比之下，反而是它身上的骨刺看起来更具有威胁一些。
　　德猜看着这只爬行者的出现，他竟然也没有拿出任何的武器，反而是兴奋的向这只爬行者慢慢走了过去，从郑吒的眼中看去，在德猜的拳头上竟然出现了一层隐约若现的光圈，看起来他就像是戴着一圈光芒拳套一样，只不过这层光拳看起来朦胧了许多。
　　那只爬行者向德猜伸出了舌头，接着它就猛的向德猜扑了上去，而这有力的一扑并没有将他扑倒在地，反而是只见他向后退了小半步距离，恰好站在了爬行者那爪子的外面，与此同时，德猜的四只手臂不停轮番轰去，那拳头击出的速度几乎已经肉眼难见，而且他的拳头上还覆盖着一层光圈拳套，这么一轮番的攻击，爬行者那硬度堪比金属的巨大爪子，竟然被硬生生的轰成了碎片，这还不算，德猜竟然跳起来一个转空踢，他的脚部也瞬间覆盖上了一圈淡淡光芒层，就真狠狠踢在了爬行者的肩臂处，一声脆响，爬行者的那条肩竟然被踢得撕裂开来。
　　好恐怖的瞬间破坏力，这一连串的攻击竟然只使用了一秒不到的时间，德猜的双头四臂果然是威力无穷，再加上他泰拳的犀利攻击，还有那光圈带上的破坏加成，待到他落地时，这只爬行者已经只剩下了惨嚎的声音。
　　德猜冷笑了声，他竟然伸出双手握住了爬行者的脑袋，接着他膝盖处光圈一闪，他猛的就是一个膝踢在了爬行者脑袋上，顿时爬行者的脑浆四散，而几乎是膝踢的同时，一只手从黑暗中慢慢伸向了德猜的脑袋，在膝踢发出时，这只手速度猛的变快，扯住德猜就狠狠贯向了旁边的墙壁上。
　　郑吒等的就是这么一个瞬间，当德猜自以为解掉那爬行者时，也是他心神最放松的时候，在这一瞬间，郑吒展开了攻击，他本来就一直处在解开基因锁第三阶段，前两阶段的力量与反应速度更是得到了增强，即使不模拟任何人的意识，他也足以使用出超过解开基因锁第二阶段的力量，所以这狠狠一贯，竟然压着德猜轰穿了这厚实的水泥墙壁，两个人狠狠撞进了这栋民居之中，与此同时，郑吒已经双目一片赤红。
　　（必须要在短时间内解决战斗，必须要在短时候内解决战斗，必须……）
　　郑吒心里的焦急简直无法用语言来形容，所以此刻一旦抓住机会，他简直就是在和德猜拼命，在将他贯入墙壁的第一瞬间，他已经双牙狠狠咬在了德猜的后背上，而双手更是抱着德猜的身体用力不停的挤压，巨大的力量不停传来，郑吒的双手臂已经比往常粗了至少四倍有余，就以这么巨大的力量，德猜的胸骨几乎在一两秒内就发出了另人牙酸的骨擦声。
　　德猜也知道自己存亡就在此一举，这股巨大的力量让他感觉到震撼，所以他当即也不要命的将体内的斗气完全释放而出，顿时从他身体上冒出了一圈淡淡的白色光芒，这股光芒中带着巨大的力量，这么薄薄一层，竟然轻易就把郑吒的牙齿给震了开去，即便他的牙齿狠狠撕下了一大块肌肉，但是毕竟也已经算挣开了他的撕咬。
　　郑吒也心知根本不能放德猜自由行动，这个会泰拳的男人力量惊人不说，而且其拳术技巧更是非郑吒所能比拟，许多时候，郑吒都是凭本能去战斗，或许在实力远超过对方的情况下不觉得，但是在双方实力相差仿佛的情况下，他就没可能轻易胜过会拳术的人了，所以他双手死死从背后环抱着德猜，体内的红炎和腐蚀性内力根本是毫无顾忌的拼命释放了出来，反正此刻已经是拼命在战斗了，不能在短时间内杀掉他，那么等到他的复制体和另一个黑棕熊到达时，他就再没一栋大楼让他去跳了。
　　白色的淡薄光层明显可以抵挡红炎的灼烧攻击，但是却无法抵消腐蚀性内力对其的消融，随着腐蚀性内力的不停涌出，这层白色淡薄光层也越来越淡薄，到最后已经几乎已经肉眼所不能见了，而直到这时，德猜才猛的惨嚎了起来，因为红炎的热力已经开始灼烧他的身体。
　　嘭的又是一声脆响，郑吒抱着德猜竟然撞穿了墙壁又冲出到了街道上面，此刻街道上面一片空旷，除了正在打斗着的二人以外，别的任何移动生物都没有，甚至连丧尸都没看到一个，而德猜此刻已经几乎到了垂死边缘，他身上被抱着的地方已经被烧成了焦碳，而且这股血色火焰丝毫没有停息的意思，不停向着他身体上方灼烧而去，不单如此，郑吒无意中更是将腐蚀性内力顺着他的体内经脉传递了过去，他的经脉已经被这腐蚀性内力搞得寸寸断裂，眼看着已经离死不远了……
　　就在这个瞬间，郑吒却猛的抛下德猜向地上一翻滚，一道肉眼难见的冲击波直轰而来，待到枪的巨响声传来时，郑吒猛的被震醒了过来，因为这枪响声是如此的令他熟悉，这是高斯狙击步枪的枪响声，难道恶魔轮回小队里连零点都被复制了吗？
　　想归想，郑吒还是马上察看了一下自己的受伤情况，刚才那一下实在是躲得幸运，高斯狙击弹从他大腿旁边击了过去，并没有直接打中他的肉体，但是仅仅只是冲击波，已经将他的大腿处撕开了一条巨大豁口，看起来就仿佛是被别的狙击弹摩擦大腿打出去一般，而在他身后，地面上一个巨大的深坑，深不见底……
　　（高斯狙击弹需要几秒时间……）
　　郑吒连忙定了定心神，他猛的扑到了德猜身边单手抓住了他的脸，任凭这个男人不停的大声惨嚎，他拖着他就冲进到了黑暗巷道中，在他身后，是德猜被灼烧处不停流出的热气腾腾的鲜血，而不多时，这个男人的惨嚎声终于是消失在了黑暗巷道中。
　　在离街道千米多外的一栋高楼上，一名戴着奇怪眼镜的黑瘦男子喃喃说道：“队长，不行，离得太远了，即使这雾透镜可以看穿黑暗迷雾，但是离得这么远也不可能看得很清楚……刚才那一击失败了。”
　　郑吒的声音回响在了他的意识中道：“没关系，他的位置已经被固定在这片区域里了，除非他不移动，否则一旦移动就会被我和弗朗索斯攻击，这次我不会袖手旁观了……德猜这个蠢材，他为什么不明白我让他和弗朗索斯一起行动的意思，既然要单纯行动，那么随时准备好斗气自爆，也不可能死得这么毫无价值吧！真是他妈的白痴……我不会旁观了，诺查德，看见任何非团队成员都狙击死！”
　　这个名为诺查德的大咧咧的笑了起来，他摸了摸手中崭新的高斯狙击步枪道：“放心吧，队长，下次我会先进入解开基因锁状态再行攻击，我就不相信有谁能够挺得过这把高斯狙击步枪的威力了，我说队……”
　　这人话音未落，忽然从那迷雾中寒光一闪，一枚箭矢以极不可思议的速度直射而来，竟然从他所站下面的楼层中射入，然后射穿了楼层直接贯穿进了他的身体里，在他还没反应过来前，身体已经变成粉末碎裂了一地，而那把高斯狙击步枪依然摆放在了地面上，看起来依然是如此的崭新……

第三章 血战（三）
　　张恒从那钟楼上翻身而下，中途他握着几块横梁缓了缓速度，待到落地时，他整个人身体轻盈无比，这却是他强化属性的特殊之处，因为是风系射手的关系，所以他的身体方面也比普通人更为轻盈一些，除此以外，他跑动的速度也要快了许多，还有手脚移动间毫无声息，几乎可以比得上赵樱空的潜伏技巧了。
　　张恒此刻却没有什么精力去庆祝自己身体轻盈或者别的什么，他此刻只是心如刀割，那满心的疼痛与难受根本无法用语言来形容……
　　他和铭煙薇算得上是青梅竹马，二人是邻居，父母也是朋友，唯一不同的是，他的父亲是复合弓射击的奥运冠军，而她的父亲则是亚军，所以双方既是朋友又是敌人，既是邻居又是同事，关系可谓是奇怪的亲密。
　　在这样的环境下，张恒与铭煙薇认识了，当时二人还是小孩子，所谓的两小无猜，他们的关系真的是亲密得很，唯一的不和谐就是，张恒继承他父亲的爱好，依然喜欢弓箭，而铭煙薇却是嫉妒厌恶弓箭，每次她看到张恒练弓就好几天不理他，这种情况随着年龄增大才逐渐减少。
　　本该是幸福的家庭，直到张恒家的剧变时突然出现了变化，张恒的父母在旅行时出了车祸，张恒的母亲当场死亡，而他父亲的手臂却是粉碎性骨折，从此以后再也不能使用弓箭了，而那时张恒才九岁……
　　之后的情况，终于造成了张恒那奇特性格的来历，只要一丁点小事，他就会挨他父亲的打很久很久，每一次都打得他几乎晕死过去，这样的情况持续了好几年，而且似乎是命运作弄，他和铭煙薇在他十岁那年分离了，失去了工作的张恒父亲，终于是将房子卖了之后搬到了别处，而张恒在一年一年的挨打中，终于也被迫变成了他懦弱无比的性格，一旦发现自己即将被打，或者看见血或者受伤，他就会恐惧得下意识的逃跑，这样的性格已经深入了他骨髓，让他痛恨自己，也痛恨这个世界……
　　事情的转机在他一次比赛之后，那个笑吟吟的女孩，那个记忆深处仿佛似曾相识，又害怕去确认，因为他已经失去了太多，当父亲也饮酒过度得了肝癌而死后，他已经没有太多的东西可以失去，唯一还能拥有的只有手里的弓箭与记忆中的她……
　　双方的再次见面，时隔十多年后，双方仿佛被红线牵引着一样再次见面，迅速的，双方都心照不宣的住在了一起，双方互相照顾着彼此，互相把各自的辛酸苦辣告诉了对方，互相安慰着彼此的痛处，互相倚靠着走向未来，这一刻，张恒觉得了幸福，他不停将她刻印在了心中，将她的影子深深刻印了起来，直到……
　　直到他的身体不由自主的向外跑去，待到他回过神来时，他几乎恨不得将自己千刀万剐，将一个女孩子，一个自己深爱的女孩子丢弃在一起流氓和一个强奸杀人犯的手中，而他居然害怕得逃跑了，就像是不由他自己所控制一样，身体自己有了自己的意识与动作，这让他近乎绝望起来。
　　待到他终于控制住自己的身体，拼命跑回去时，她……还有那些流氓都已经消失不见，他完全猜得出来她会遭遇到什么恐怖的事情。
　　或许身体上的遭遇还不会如何，但是她的心一定已经绝望得哭泣，自己如此深爱的男人竟然在危险来临时抛弃了她独自逃跑，这样的男人如果还不算爱，或者仅仅只是一丁点爱还好些，但是他知道，她其实已经是深深的爱着他了，这样的爱不用置疑，所以当她被抛弃，被伤害时，那绝望完全无法想象……
　　张恒好几次想自杀，他好几次想去找她，但是自杀他不甘心，因为还没有报完仇，去找她又完全不敢……他已经不敢再看到她的双眼，无论是平静也好，还是愤怒也好，或者是淡漠的绝望也好，他都不敢再去见她……
　　所以他选择了报仇，将那些仇人射杀在自己的箭矢之下，虽然每一次都恐惧得几乎连弓都拿不稳定，虽然他每一次射击完毕后都吐得几乎要晕倒过去，但是一想到她可能的遭遇与那绝望的心情，张恒就义无返顾的对接下来一个人举起了他的弓箭，直到将他们全部杀掉之后，心中已经绝望的张恒才进入到了这恐怖片轮回里……
　　谁能想到，在这恐怖片轮回中还能再遇到一直深爱着的她？而且听她所说，她的主体还是在中洲队里曾经生存过……
　　“我没有抛弃你！我进入中洲队时，你已经……”
　　张恒非常想这么大声的吼出来，但是一想到铭煙薇那流泪淡漠的表情，他顿时连说出这句话的勇气都没有了，虽然他想解释，但是事实却胜过雄辩百倍，当初确实是因为他抛弃了她，这才将他们幸福的未来彻底破碎，一切的痛苦都来源于他，一切的罪过都在他的身上，如果他不那么懦弱的话，如果他能够张开双臂保护好她的话，那么一切可能都会改变。
　　张恒跑动在巷道里，他身上不停洒出鲜血来，刚才那几枚箭矢威力其实并不大，而且每次都是贯穿型伤害，给他身体造成的负担就更小了，所以那几枚箭矢更多的是为了惩罚或者说是折磨，否则如同铭煙薇射向古铜大钟的箭矢来看，近距离一击就足以让他瞬间死亡了，又何必需要射出那些贯穿型的伤口呢？她在折磨他啊，用来消除她内心的仇恨与痛苦……
　　“啪！”
　　一道银色闪光过来，在张恒身旁的墙壁顿时被射出了一个银色豁口，在那豁口深处燃烧着银色的火焰，水泥沙的墙壁，竟然也被这银色火焰燃烧融化掉了，可想而知这银色火焰的可怕威力了。
　　“为什么要逃跑？就像那次把我抛下的逃跑一样？你还真是懦弱啊，竟然只会逃跑……”铭煙薇的声音响在了张恒身后的半空中，她的话音里充满了嘲讽与愤怒，不单如此，她已经毫不留情的射出了银色火焰，每一次火焰射出都足以将一面墙壁给融化开来，那火焰的威力实在是惊人，当然了，若是光论剑矢的威力的话，比之张恒的爆裂箭还是差了许多。
　　张恒咬紧牙齿不说半句话，他因为牙齿咬得实在太紧，以至于从嘴唇边开始不停流出一丝丝鲜血来，而他就这么吞着自己的鲜血不停向前跑去，每一次银色光团射来时，他都会顺着巷道改变方向，而不知不觉间，他已经双眼一片茫然，在这跑动里已经进入到了解开基因锁状态中。
　　“既然那么害怕死亡，刚才那一箭为什么不射穿我的脑袋，这样一来，你就不必再逃跑了啊，也不必再害怕了啊，只需要把我的脑袋射穿就行，我可是解开了基因锁的人，你难道不想得到这奖励点数与支线剧情数吗？”铭煙薇咬牙切齿的说道，她手中的弓矢不停向张恒射击而去，但是每一次都是差之毫厘射中张恒的身体，而这个女人眼见张恒毫不回答，她眼中的泪水已经越来越朦胧起来。
　　铭煙薇忽然向半空上飘了过去，她从天上十多米的地方俯视下面，接着大声说道：“张恒，你还记得我曾经给你说过我对于一些事的预感力很强的吧？对于箭矢更是如此，我可以很轻松的预感到箭矢的走向与射中目标的方向等等，许多时候我甚至不用眼睛……也能射中目标。”
　　铭煙薇忽然闭上了双眼，她将那把银色小弓拉开对向了张恒逃跑的方向，待到张恒一拐弯的瞬间，银色小弓瞬间放开，一道箭矢从上往下贯穿了张恒的一条大腿，还好这一箭她并没有使用那银色火焰进行攻击，而仅仅是那难受得要命的贯穿伤害，所以张恒只是一个蹒跚，他竟然在地面上蹦了一下又向前跑去。
　　（……我一定会把一切都还给你，但是在此之前，我不能给团队伙伴们增加负分，所以我必须要杀掉一个恶魔轮回小队成员……从郑吒的意识那边可以看到，有一个白种人飞在半空中，杀掉他……然后我把一切都还给你……）
　　张恒咬咬牙，他继续拼命的向前跑去，而他此刻离街道处已经非常之近了，眼看着他已经即将跑到街道上，铭煙薇终于是皱了皱眉狠狠拉开了银色小弓，一道银色火焰直接射在了张恒前方虚空处，待到张恒跑到那个位置时，这银色火焰直接射在了他一只脚的脚腕上，顿时那只脚腕就被银色火焰整个烧断，而且这银色火焰还开始顺着脚腕向上烧去。
　　“嘭！”
　　一声巨大枪响，在近千多米开外，一条火光从黑色迷雾中一闪而过，接着就听到地面上传来了同样巨大的子弹轰击声，张恒本来还打算继续向前爬行，待到此刻，他终于是安心的微笑了起来，而铭煙薇也飞舞到了他前面数米高处。
　　铭煙薇嘲讽的笑道：“为什么不逃了？为什么不继续逃跑了？你现在为什么会表现得那么镇静？当初如果有这一小半的镇静，我们也……”这个女孩却是说不下去了。
　　张恒冲铭煙薇温柔的笑了笑，他忽然就坐在地上满拉弯弓对向了铭煙薇，同时之前射击风之矢的那股威压也同样出现在了他的身上，这是他即将射击出风之矢的表现。
　　铭煙薇脸上却是露出了解脱的微笑，她也将银色小弓拉满到了极处，一团银色火焰出现在了弓弦上，她轻轻的呢喃道：“让我们一起解脱吧，恒……”
　　“……对不起，我爱你，活下去……”
　　一道轻箭破空而去，当真是会挽雕弓如满月，西北望，射天狼……
　　这一箭从铭煙薇的脸庞轻声而过，当她转头再望时，这一箭的去势已是不知去向，而当她转过头来看向张恒时，这个男子的心脏处一片银色光芒……但他脸上却带着了微笑……

第四章 刺客之道
　　赵樱空被称之为天才，从她生下来开始，就被族里人所称赞，不单单是因为她是族长的女儿，更多的是因为她生来就自带的刺客天赋。
　　刺客作为一门古老的职业，其内部也有自己认定的规则，虽然这规则在外人看来近乎于残酷和黑暗，但是如果想要让刺客延续下去的话，这门规则就必须永远实行，其中有一项，那就是让小孩子从小自相残杀，不用杀死对方，但是必须打败对方，当然了，这样的对战里即使杀死了对方也无妨，反正也就是一条性命而已。
　　从五岁开始，刺客世家的子弟就会被带到一个陌生环境中进行格斗训练，这样的环境随着他们年龄的增加，而环境也就越发的严酷，从最开始的每人一份补给品，到后来的每人半分补给品，或者是每十人一份补给品，当你饿了时候，渴了时候，冷了时候，都只能去战斗，去偷袭，去抢别人的补给品，刺客世家称着为，逼迫孩子们去战斗。
　　赵樱空作为一个小女孩，她却在这样的环境里活得非常自在，没有任何人是她的对手，没有任何人能够战胜她，她是刺客世家百年未曾一出的天才角色，但是她却有个致命弱点，那就是只要为她所接受的人，她就会非常重情重义……但是，刺客是不需要情义的，他们只需要冰冷的心与那一击必杀的决然，仅此而已。
　　在这样封闭的训练环境中，赵樱空认识了许多人，这些人里有敌人，有她杀掉的人，有她偷袭过的人，也有几个人却成为了她的朋友或者说是亲人，这其中之一就有赵缀空。
　　他也是个天才，但是与她熟练使用刺客技巧不同，他是个人心把握的天才，可以让自己在无论任何情况下都保持一颗冰冷的心，同时也能清楚感觉到对方的心理，并且用引导的办法将对方的心神扰乱，接着……一击必杀。
　　这群少年在那恶劣的环境中却活得非常滋润，因为他们实力很强，所以已经不单单是可以抢夺别人的补给品了，他们也可以自行在那恶劣环境中寻找到食物，比如猎杀一些猛兽，或者是寻找各种野菜之类，而且没了外界的刺客世家束缚，他们简直当这里是天堂了。
　　直到是十三岁时，初已长成的众人终于被刺客世家的人带了回去，而他们也终于开始接受族里分派的任务，快乐的童年就此结束，而所有人都把那份童心埋藏在了心底，他们此刻已经不是在那开心笑着的孩童，此刻他们是刺客了……
　　那是一次大型任务，是一个尤太人发布的任务，刺杀一名藏在非洲某秘密军事基地内的纳粹党残余，一共有十名刺客去了，除了三名成年刺客以外，其余七名刺客则都是少年，结果却是只有一名成年刺客活了回来，据他所说，赵缀空突然背叛，杀掉了其余八人，而他仅仅只是运气好趁机逃回来而已。
　　“御空哥哥，茗空姐姐，妮空妹妹，还有血空，冥空……你为什么要杀掉他们！”赵樱空双眼一片血红，她此刻确实已经是怒火冲冠，当真是恨不得生吃掉赵缀空。
　　这名英俊无比的青年，他微笑着躲避开了赵樱空的刺击，而他手上却是任何武器都没有，还有他脸上一直带着的温柔微笑，看起来就仿佛是个无害的邻家大哥哥一样，待到赵樱空又不停向他攻击过来时，这个青年微笑着摇了摇头道：“我不想杀掉你呢，我亲爱的表妹，现在的你还太弱了些……不单单是刺客技巧，还有在这个世界的强化属性，不知道你发觉没有，越是强大的强化属性，越需要更高层次的解开基因锁去使用开启，你似乎还只有解开基因锁第一层呢，当初你是我们当中最早开启解开基因锁的人，此刻你却依然还在吃老本……这可不行哟，我亲爱的表妹。”说完，这个英俊无比的青年竟然坦然的转身向黑暗中走了过去，而且他的速度似缓实快，几步之间已经走入到了烟雾弥漫中去了。
　　赵樱空愣了一下，她努力将自己的心神平静下来，开始回忆起刚才那一系列的刺击，因为在她攻击前的瞬间分明就感应到他站在那里，是真的站在那里，有气势，有杀意，是个实实在在的人，但是当她开始攻击时，却在武器刺中他前的一瞬间，感觉到他的气势和杀意消失了，那个对穿而过的幻影在那一刻实实在在的变成了幻影，再不复之前那气势和杀意所在了。
　　“小表妹，你可知道我杀掉他们之后去了那里？呵呵，我去了美国，相比于亚洲与欧洲之外，美国那里可没有什么刺客世家，他们只有自由，只有新颖的未来，只有无数的变化，那里没有什么传统，没有什么束缚……所以我在那里活得很开心，才拥有了解开基因锁第一阶的我，刺杀任何人我都有足够的信心，呵呵，这可能却是‘主神’出现失误了吧，我丝毫不觉得我有什么厌世的情绪，不过就是打开了份任务委托邮件，结果却被传送到了这个奇怪的世界里来……”
　　赵缀空行走在赵樱空的前面，他一直都保持着慢慢步行的姿态，但是那速度却一直将双方距离保持在了五十米远，无论赵樱空如何加速追赶，这一距离也从来未曾有丝毫的改变。
　　“这个世界真的太棒了，你不知道我第一次进入这个世界的感觉，那么多的强化属性，那么多适用于刺杀的技能，还有无限可能的恐怖片世界，还有那无数无尽的任务，这样的世界……简直就是为我们刺客所特意制造的世界一样，我想我喜欢上了这里。”
　　赵缀空边走边说道，突然从他头顶上一只爬行者直扑而下，也不见他如何动作，单手轻轻一挥，这只爬行者顿时被分尸摔落在了地面上，而赵缀空依然是不紧不慢的继续向前走去。
　　赵樱空忽然深深吸了口气，她将匕首紧握在了双手之间，正当她即将有所动作时，赵缀空却忽然转过了头来，他微微一笑道：“你要全力向我攻击了吗？这样的表情真的是太美了……樱空呢，你一直都是这么的完美，每一个动作，每一次偷袭，即使实力不如对方你也绝对不会输，太完美的下场，往往会非常凄惨哦，告诉我吧，你真的打算全力向我攻击了吗？”
　　“没错！去死吧！”
　　赵樱空眼中电光一闪，她整个人猛的进入到了一种朦胧状态中，在赵缀空愕然的表情中，她下一秒已经猛的闪到了他面前，手中匕首直刺在了他的心脏处，但是这一刺依然却是刺了个空，就仿佛赵缀空此刻的身躯是片幻觉一样，就在这个瞬间，她却弯过匕首向身边虚空处刺了过去，轻轻一声嘶响，匕首在这虚空中刺中了目标，虽然并没有伤得多深，但是从地面上的血迹来看，这一击终于是刺中了赵缀空。
　　几乎同时，在赵缀空的身体旁渐渐出现了另一个赵缀空，两个形象完全一模一样，甚至连手臂上才被划破的豁口都是一模一样，但是赵缀空丝毫没有意外的表情出现，相反，他淡淡的微笑了起来，整个人向后跳去躲避赵樱空匕首的刺击时，他整个人又一次分身而变，数秒之后，在赵樱空的身体周围出现了数个一模一样的赵缀空形象。
　　“镜像，这是我认为最适合刺杀的技能，小表妹，你的速度还快啊，是强化了闪灵强化属性吗？打算以极快的速度来攻击敌人？难道小表妹不知道，极快的速度往往会将自己带入到死亡的深渊里呢，呵呵……”
　　数个赵缀空同时向赵樱空挥动了手指，她顿时感觉到一股危险气息直逼而来，当下就地一滚，而在她刚才所站位置后的墙壁上，顿时出现了数条细小得几乎无法看见的痕迹，接着，这面墙壁轻轻破裂开来，那裂口处竟然光滑如镜面。
　　赵樱空眼神猛缩，这样的破口切处她也曾经遇见过，那就是她使用金属丝线进行攻击的切口，那细如发丝的金属丝，攻击起来根本无法发现其规律所在，可以说这样的金属丝简直是比匕首更可怕的武器，所以她当即想也不想就取出了她自己的金属丝，待到她正打算攻击时，却看到赵缀空继续转身而去。
　　此刻她身上的闪灵状态还未消失，所以怎么可能让赵缀空逃得掉？女孩脚下一蹬就直冲了上去，那速度实在是极快极快，几乎拐过一个弯道就追上了赵缀空，但是即将追到他之前，女孩却觉得自己整个人腾飞了起来……
　　“你是个天才，能够非常敏锐的感觉到所有杀意的来源，这一点我无法与你相比，所以要杀掉你也近乎不可能，只要你一次刺杀不成随时可逃……樱空，仇恨和愤怒燃烧了你的心，让你忘记了刺客之道，可不是强追猛攻，而是躲在暗处杀掉敌人啊，傻瓜……不知道你使用过复活真经那一次的机会了吗？如果没有，我期望能够与你再次一战……”
　　赵缀空伸手轻轻弹了一下挂着血珠的金属线，这根金属线横在墙壁两端，就这么静静的挂在这巷道之中……

第五章 隐藏着的残忍（一）
　　郑吒将德猜拖进了黑暗巷道里，然后瞬间就将德猜的脑袋撕了下来，他一掌将这脑袋打得粉碎，接着头也不回的顺着巷道不停前进。
　　“红炎！”
　　郑吒边跑边将这血族技能使用了出来，顿时从他身上冒出了一股血色火焰，慢慢的就将他身上的血腥味给燃烧干净，同样的，因为他本身的复原力实在是很惊人，大腿上的豁口也渐渐合拢了起来，接着，他翻过一面围墙就潜伏在了黑暗中。
　　大约两三分钟后，一块飞行滑板从他头顶上滑行而过，一个白种男人气急败坏的大声吼道：“队长，找不到他了，刚才这里分明有火焰的气息，但是现在却什么东西都没有了……”
　　这个白种人大汉顿了顿，他接着大声说道：“中洲队队长，我知道你就在这附近！别他妈的一直当个缩头乌龟！我们队长说了，如果你堂堂正正出来和我们绝一胜负，那还可以让你凭实力胜过我们，但是如果你继续当个缩头乌龟的话，我们是不会介意使用任何手段的了！”
　　郑吒静静的潜伏在黑暗中，从他这里距离白种人大汉大约有近十米的高度，凭他的轻功根本不可能轻易间击中他，所以他只能默默的继续潜伏，一点也不敢有丝毫的动弹。
　　其实这个白种男人并不可怕，即使变成了巨大黑棕熊，也不过就是力量很可怕而已，若是真的近处对战，他有信心在五分钟内强行格杀掉他……但是不行啊，对方并不只是一个人而已，还有那个一直没出过手，但是却给了他无比强烈威压，那个容貌和他一模一样的复制体……他没信心胜过那个复制体，即便没交手，他的直觉也告诉他远离那个人。
　　白种男人似乎已经变得异常不耐烦，他忽然踩着滑板斜了起来，整个人看起来仿佛要掉下来一般，他将滑板前端对向了地面上，同时，从滑板上射出几发微型火箭弹，这几发火箭弹直接射击在了郑吒的所在周围，在郑吒反应过来前，一阵爆破冲击波已经袭向了他的身体。
　　这几发火箭弹并没有直接轰击中他，所以仅仅只是冲击波倒也无妨，他的身体强度已经可以轻易抵挡这阵冲击波的袭击，只是周围的巷道与房子全都在这爆炸范围内，这阵冲击波过后，四周顿时火光暴起，同时几栋房子斜着向郑吒方向倒塌而来。
　　（这种情况……正面硬战吧！）
　　郑吒咬咬牙正打算从黑暗潜伏中冲击而出，与此同时，一枚火箭弹却突的从远处黑暗中射击出来，在白种男人还没回过神来前，这枚火箭弹已经射中了他的飞行滑板，一声爆破，这个白种男人顿时被从天上炸了下来，而郑吒也趁机从这处黑暗中窜了出来，直直向白种男人冲了过去。
　　“啪啪啪！”
　　在郑吒即将冲到白种男人摔落处前，忽然一阵剧烈的枪声响了起来，接着他左臂一痛直接被打飞了起来，而在他刚才所站位置上，已经被一大片肉眼可见的巨大弹头所轰碎，他运气还好，当时他还使用着轻功技能，所以第一发子弹打中他时已经将他轰飞了起来，不然这一阵枪响声后，他很可能就会被枪弹打成了马蜂窝。
　　在远处百米开外，一个身躯庞大的身影从黑暗迷雾中走了出来，这个巨大的身躯有三米来高，身上穿着一件和追踪者类似的大褂子，只有胸口处却是显露了出来，在它胸口上有一只巨大的眼睛看着这边。
　　郑吒反应最快，在他见到这巨大追踪者将转轮机关枪对向他时，他连忙脚下一蹬就向后跳去，这里本来就是地形复杂的巷道之中，此刻四周房屋倒塌，地形就变得更加复杂了，所以他运行轻功之后，整个人在这地形中来回跳动，轻易间就跳进了黑暗迷雾之中。
　　巨大追踪者低吼了声，似乎很不满意郑吒的逃跑，它顿时又将转轮机关枪对向了摔得晕呼呼的白种男人，在这个白种男人惊叫声中，它已经扣动了手中机关枪的扳机，顿时那肉眼可见的巨大子弹直轰向了白种男人，不过可惜的是，这些子弹只轰在了白种男人身前数十厘米处，那里有一圈小型光圈挡住了这排子弹轰击，但是随着子弹不停轰击，这光圈也变得越发黯淡起来。
　　眼看着即将被机关枪打死，白种男人自然是不可能再有所保留，他大吼一声全身迅速膨胀起来，身躯变成了一只巨大的黑棕熊，它就这么顶着子弹轰击，硬生生撞进了身后一处厚实墙壁之中，并且靠着它的巨力更加迅猛的向外撞去。
　　这头巨大的黑棕熊足足有五米多的长度，浑身都是厚实如钢块的肌肉，跑起路来仿佛企鹅一样发癫，但是那撞击的力道实在是有些恐怖，就这么两次撞击间，它所撞击的那栋楼房竟然整个倒塌了下来，不过也该是它幸运，这倒塌下来的楼房恰好挡住了身后一枚火箭弹的轰击，这枚火箭弹正是从巨大追踪者手中的武器里所发出，它似乎还意犹未尽，竟然提着肩抗式多装火箭筒又连续发出了两发火箭弹，顿时从黑棕熊逃跑的方向又传来了两声剧烈的爆炸声，也不知道那头黑棕熊究竟被炸死了没有，巨大追踪者这才嘶吼着向那火堆里走去。
　　郑吒剧烈喘息着跑动在黑暗巷道中，大约跑出了数百米后，他这才翻过围墙躲在了一处黑暗角落里，一落地，他马上就将军刀从纳戒中取了出来，然后一声不响就割开了刚才被子弹轰中的地方，接着，他竟然伸手到了那处大弹孔中，硬生生从肌肉里将那枚巨大弹头给取了出来。
　　“呼……没打中骨头。”
　　没打中骨头，没伤到神经，这已经是不幸中的万幸，郑吒在掏出子弹的同时呼出了口气，待到他拿出止血喷剂喷在伤口上时，这处巨大弹孔已经开始了合拢，这样的身体复原力却是足够惊人的了，而且刚才那枚子弹分明是大口径威力的子弹，如果是普通人的话，一枪下来就足以将手臂整个打断，而他却仅仅只靠肌肉就将这子弹威力抵挡了下来，这样想起来的话，他的身体素质确实是远超普通人许多了。
　　（这个体型的追踪者，看起来太夸张了吧，胸口还有那只眼睛，又不是G病毒……对了，他是马修·艾迪森吧？生化危机一时我救下的那名雇佣兵队长，如果连艾丽丝都能记住我的话，他会记得我吗？）
　　郑吒心头一动，他顿时就想到了一个战斗的可能性，如果这个可能性能够成真的话，或许打败恶魔轮回小队也很有可能……只要复制体的他并不太强的话，那么凭借马修·艾迪森那强大的火力，他很可能在这里翻盘打败恶魔轮回小队……
　　就在这时，忽然从远处响起了一声爆炸巨响，同时还有几声墙壁被撞倒的声音，一个巨大物体迅速的向这边撞了过来，这是一头巨大的黑棕熊，它此刻已经是只顾逃跑了，在它身后不知道撞倒了多少断壁房屋，而在一百多米外，则不时响起爆炸的巨响，可以想象的，那只巨大追踪者一定还紧紧跟在它身后，不停的用重火力攻击着它。
　　（追踪者距离有两百多米……黑棕熊离我则只有三十多米，从它跑动的方向来计算，大约会从我身边十米外穿越过去，好机会……）
　　郑吒连忙将意识模拟为了楚轩的计算方式，得到的答案是有六成把握杀掉弗朗索斯，另外还有三成把握让马修·艾迪森回忆起他，但是几率过低，所以不赞成过于轻率的接近持有重武器的马修·艾迪森……
　　黑棕熊跑得气喘吁吁，它后背上已经有好几个深深血弹孔，但是它毕竟是皮粗肉厚，这几个弹孔仿佛根本没对它造成什么威胁一样，反而是让它跑得更加兴奋起来，根本已经不管前面是什么墙壁，只管硬生生的撞击过去就行，然后这面墙壁必然会被撞得粉碎，巨大的力量几乎是一路冲撞而来，路上不知道摧毁了多少民居房屋，一些屋子里的丧尸轻轻一撞就被压成了肉泥，这力量实在是有够恐怖。
　　黑棕熊继续向前跑去，在它面前又出现了一面民居的围墙，只见它低着头就迅速向那围墙冲撞而去，但是在撞开围墙的瞬间，一柄军刀狠狠的从斜面刺向了它的脑袋，可是这柄军刀却并不锐利，只刺入了到了下额骨时，就被它的厚肉抵挡了下来，但是持刀的人力量却是巨大，只见他持着军刀硬生生撕开肌肉用力一翻，黑棕熊脸上顿时被撕裂了好大一块肌肉厚皮，顿时就从它脸上喷出了几大股鲜血。
　　黑棕熊下意识的惨嚎了起来，在它嘴刚刚张开时，郑吒竟然跳起来双脚狠狠踢在了它的巨大脑袋上，将这头巨大黑棕熊踢出了近十米开外，又一次撞穿围墙冲了出去，接着，郑吒提着空气炮与军刀也跟着冲了出去……

第五章 隐藏着的残忍（二）
　　巨大的黑棕熊果然不愧是皮粗肉厚的典型，这么狠狠的摔飞出去，看起来竟然也是没什么大碍，在郑吒冲向它的时候，这只巨大黑棕熊竟然还能翻身而起，只见它猛的用双掌锤向了地面，双掌间带着一丝绿色的光芒，一锤之下，从它双掌与地面碰撞处竟然产生出了一股波动，待到郑吒冲进它时，这股波动也同样袭向了他。
　　郑吒顿时仿佛被一只巨锤敲中一般，整个人狠狠愣在了当场，不是他想要发愣，而是身体突然间就无法再移动，就在他拼命想要移动身体时，巨大黑棕熊的爪子已经狠狠拍向了他，顿时他整个人就被拍飞出十多米远，狠狠撞进了一处墙壁之中，那处看起来异常厚实的墙壁也是被撞得了粉碎倒塌。
　　（……鼻骨断了。）
　　郑吒在那墙壁中至少昏迷了接近一秒，待到他醒过来时只觉得鼻子一阵剧痛，即便以他的身体素质也无法完全抵消巨大黑棕熊的巨力攻击，而且还是在他毫无防备下的正面一击，这一下他没被直接拍死掉已经是不幸中的万幸了。
　　正当他从断壁石块中慢慢翻身而起时，忽然他隐约间听到了有转轮机关枪轮盘转动的声响，当即他想也不想就拼命向旁撞去，就在他狠狠撞向一面墙壁时，他的大腿和小腿上都是一阵剧痛，至少有四到五发子弹轰在了他的大腿上，不过同时他也撞穿墙壁冲了出去，在外面是一处相对宽阔的平地，他正看到巨大追踪者将火箭筒举了起来，瞄准的红色光线正对着他这边，只待手指轻轻一按，他这时却是想躲都没法躲了。
　　“马修·艾迪森！我是郑吒啊！”郑吒只能无奈的大声吼了起来，此刻的他已经没办法再行躲避，所以只能彻底的赌这一把，看看马修·艾迪森他是否真的还记得他……
　　那巨大的追踪者似乎愣了一下，本来举起的火箭筒也慢慢放了下来，它看起来似乎很迟疑，几次想将火箭筒竖起来，又几次将武器放了下去，来回数次之后，它嘶吼了声又将武器对向了远处正在穿墙逃跑的巨大黑棕熊，一连片的转轮机关枪弹打了出去，同时一发火箭弹也打在了巨大黑棕熊的前面位置，将这头正在逃窜的巨大黑棕熊给逼了回来。
　　郑吒深深松了口气，他翻身坐起，用军刀在大腿和小腿上轻轻一割，接着又伸手在血肉里用力一挖，把几颗粗大的弹头给挖了出来，他也不止血，反正伤口已经开始了逐渐合拢，他跳起来后就运行轻功飞冲向了那头巨大的黑棕熊。
　　不知道为什么，恶魔轮回小队里的郑吒直到现在都还没出现，或许是被什么事情给耽搁了，也或许是正在周围潜伏着要给他致命一击，但是无论怎么样，这都是他最好的机会，他必须要在这段时间内彻底解决掉这头巨大黑棕熊，否则当他的复制体出现时，他将再无丝毫胜算。
　　在他还没冲到巨大黑棕熊周围前，他已经按动了手中的空气炮，同时，他脚下丝毫未停，整个人依然不停的向巨大黑棕熊飙去，眼看着离它已经越来越接近，这头巨大黑棕熊竟然又是双掌捶向了地面，在双掌间隐约可见绿色的淡光。
　　郑吒看得真切，待到巨大黑棕熊双掌捶地的同时，他已经将空气炮狠狠对向了黑棕熊的面门，待到那股冲击波袭来的同时，空气炮里的冲击波也同样回袭了过去，两股冲击波狠狠撞在了一起，但是明显的，空气炮发出的冲击波威力巨大得多，将这股冲击波抵消下来的同时，竟然还能多出一大股轰向黑棕熊，只是冲击波被抵消之后，威力却是弱了许多，而且轰击的方向也产生了改变，仅仅只是轰在了巨大黑棕熊的左臂上，连同它身后的墙壁一起轰击了起来。
　　巨大黑棕熊一声惨嚎，它还没来得及有下一步动作，郑吒已经握紧军刀狠狠刺入到了它的胸口中，只是奈何它的皮肉实在太过厚实粗重，这一刺也不过只刺入到了肋骨下方数分距离，离开内脏还有一小段距离，军刀却是再也刺不进去了，而郑吒却也光棍，他一声嚎叫，握着军刀就横向拉扯起来，即便军刀并不锐利，但是在他的巨力拉扯下，却也将这刺入的豁口变得更加巨大，如果真待他完全拉开，巨大黑棕熊直接就是被开膛破肚了，那时光是流血都足以让它死亡。
　　巨大黑棕熊的生命力实在是异常顽强，它挥动另一只没有受伤的右臂，狠狠一掌拍在了郑吒的左身上，将这个男人连同军刀一起拍飞了出去，而巨大黑棕熊明显也被打出了火气，它双目一片赤红的嚎叫冲了上去，狠狠一下撞在了刚落地的郑吒身上，带着他撞进了一栋民居间，接着它张开那血盆大口就咬向了郑吒的头颅。
　　郑吒整个人被撞得有些狠了，特别是脑袋更是在墙壁尖锐处狠狠一撞，让他昏迷了大约一秒左右，待到他清醒时已经看到一张血盆大口迎面咬来，而且他全身都被压在墙壁上无法动弹，眼看着即将丧命熊齿间，千钧一发时他全身冒出了鲜血色的火焰，将巨大黑棕熊灼烧得放松了些身躯，接着他运起内力狠狠一拳打在了巨大黑棕熊的下颚上，这带着腐蚀性内力的一拳，几乎将巨大黑棕熊的下颚整个打烂，不单如此，巨大的力量更是将黑棕熊打得飞起十数米，这头身躯在五米开外的巨大黑棕熊，此刻却仿佛玩具一般的飞起老远，接着撞穿墙壁落在了那尘埃迷雾之中。
　　“呼，呼……”
　　郑吒大口喘息着，刚才的剧烈碰撞与挤压中，几乎将他肺里的空气完全给挤压了出来，不过现在可不是休息的时候，他脚下一蹬又疾速向那墙壁缺口中穿了出去，只见巨大黑棕熊也爬起身来望向了这边，它的形象看起来也忒惨了些，下颚几乎被腐蚀得只剩下了骨头，肚腹间一条巨大的横向豁口，从那里几乎可以看见内脏在跳动，而它的左臂不停渗出血来，看起来那处手臂已经是完全粉碎糜烂了。
　　巨大黑棕熊眼中再也看不到丝毫野性，相反，从那眼中满是惊慌恐惧，它看见郑吒出现后，竟然反转身躯就向外跑去，肥癫癫的身体不停向下滴血，这形象那里却是像黑棕熊啊，分明就是一只丧家之犬，一只纯粹的狗熊罢了。
　　郑吒却没有丝毫放松，他在之前就已经进入到了发狂状态里，眼见巨大黑棕熊向前逃跑，他运行轻功猛的扑到了它后背上，接着牙齿狠狠咬在了巨大黑棕熊的后颈上，接着再用力一撕，一快巨大的红色肌肉被他硬生生撕了下来，这还不算，他握着军刀又是狠狠一下刺在了巨大黑棕熊的背骨上，并且刺入到了它的脊椎之间，然后用力一折，竟然在折断脊椎的同时，将军刀半面刀片都折断在了其中，巨大黑棕熊只来得及发出一声惨嚎，那巨大的身躯就翻滚了起来，接着摔在地面上不停痉挛着。
　　郑吒从地面上爬了起来，他不停的剧烈喘息着，身上到处都是乌黑的血液，也不知道这些乌黑血液是他的还是巨大黑棕熊的了，不过此刻的他也顾不得自己身上的伤势，他一步一步站到了巨大黑棕熊的面前，看着这头浑身痉挛不停的巨大黑棕熊，他慢慢抬起了手中的空气炮。
　　巨大黑棕熊眼里满是惊恐，它的身躯开始迅速缩小，两三秒后，他的身躯已经缩回到了正常的普通人形象，这个惨兮兮的白种男人下颚骨已经被腐蚀了大半，所以他连说话都透着风气，但是他还是连忙大声说道：“饶饶我吧，我可以让队长……”
　　郑吒理也不理他，只是轻轻按动了空气炮的按扭，接着他就静静看着这个白种男人从哀求到惊恐，从惊恐到绝望的一系列表情，待到两米时间过后，空气炮口里顿时冲出一股冲击波来，直直的轰在了白种男人的面门上，顿时，他的面门和脑袋周围的泥土一起被轰得了粉碎……
　　郑吒跪坐在地上大口呼吸着，刚才那一系列的战斗已经是他用尽全力在拼命了，可以说不是他死就是己亡，好几次徘徊在生死路口上，让他的全部精神都高度集中了起来，现在稍微一放松神经，顿时那股疲劳就不停的袭了过来，这还不算，浑身上下仿佛到处都是伤口一样，他全身疼痛得简直难以形容，现在根本是连动弹一下手指都困难无比。
　　一个巨大的身影出现在了他身后，郑吒回头看去，却看到那巨大的追踪者默默站在他身后，那两把重武器并没有指向他，看起来马修·艾迪森已经恢复了记忆，或者至少对他的存在已经有了很大的印象，否则这头追踪者不可能放过这轻易杀掉他的机会，此刻只需要一阵枪弹扫射，很可能就会把他杀死在这里了。
　　“果然不愧是我的主体，和我一样隐藏着残酷的本质呢……我还以为我的残酷是复制时‘主神’强加给我，看起来事实并不是如此……”
　　一声冰冷的话语之后，一个扇动着黑色肉翅的男人从半空上降落了下来，他手上握着一柄燃烧着黑色火焰的双手巨剑，那对黑色肉翅不停扇动在他身后。
　　这是面带狰狞疤痕的郑吒，这是恶魔轮回小队的队长……

第六章 光与暗……还有那最强轮回小队的开端！（一）
　　郑吒只觉得迎面一股威压直迫过来，并不光是力量上的强弱悬殊，更多的是一种心灵上强弱的对比，非常难以形容这种感觉，眼前这个模样和他几乎完全相同，仅仅只是脸上从左脸到右嘴角处有一条狰狞无比的蜈蚣伤疤而已，若是从外貌上看，两个人的模样完全相同。
　　仅仅只是外貌而已，这个面带疤痕的他身上却带着一股十分难以形容的暴戾气息，这股气息锐利得仿佛匕首锋刃上最尖端处一般，光是看着他就足以让人浑身发抖了，这就是言语难以形容的一种东西，气势……
　　如果把郑吒比作是稍强于普通人的强者，而且也渐渐拥有了一个队伍领袖的气质，那么眼前这个面带疤痕的郑吒，则完全就是赤裸裸的恶魔了，仅仅只是看着他，已经让郑吒身后的巨大追踪者不停咆哮起来，那股危险感简直难以用语言来形容。
　　“我很失望啊，真是让人难以想象，凭你的实力怎么可能活到现在？之前的几部恐怖片都没有杀掉你吗？运气真好……”复制体（为了不让人产生歧义，以后两人同时出现时，恶魔轮回小队的郑吒就称为复制体）冷笑着道，同时他在半空中狠狠一挥手，地面上的郑吒被诡异的打得飞了起来，事实上并没有任何东西打在他脸上。
　　郑吒就这么直直飞出了数米开外，这一拳只是来得突兀，威力却并不巨大，所以他马上就从地面弹了起来，却正好看到追踪者提起转轮机关枪就向复制体扫射而去，巨大得肉眼可见的弹头，外加上喷出半米多长的火舌，在这猛烈的扫射下，任何人都应该只能躲避或者逃跑，就像郑吒或者是那只巨大黑棕熊一样……
　　却见复制体将燃烧着黑色火焰的巨大双手剑挡在了他的面前，那些黑色火焰顿时仿佛防护罩一般挡住了所有弹头，每一发弹头一接触黑色火焰马上就被燃烧蒸发，由此可见这黑色火焰温度有多么恐怖了，即便复制体将手完全伸在这黑色火焰中。
　　郑吒知道，自己发出的火焰不会燃烧自己，并且在使用火焰时还能抵御周围的高温，所以他并没有觉得复制体将手伸在火焰中有什么不对劲，只是这火焰竟然会仿佛有思维样的自己阻拦子弹，这样的控制技巧却是让郑吒惊叹莫名。
　　“你什么都不懂，为什么你还能活下来……看到你那天真的样子我就想杀了你，千刀万剐，你那女人……萝丽还没有死吧？哈哈哈哈，所以你看起来才那么幼稚而天真，这样的你又怎么凭成为一队之长？还能够渐渐成长起来？然后幸福的带着你的女人和伙伴回到现实世界……做梦！”
　　复制体在抵挡这无数子弹的同时，他竟然又朝郑吒挥出了一拳，而且从他的声音中看来，实在是已经狠极了郑吒，这种恨意让郑吒感觉很是莫名其妙，因为这份恨意已经超过了对敌人的杀意或者是别的什么，更像是一种不共戴天的仇恨。
　　那追踪者眼见转轮机关枪没什么效果，它提着火箭炮又对向了复制体，并且还连续发出了三发火箭弹，每一发火箭弹都直飞向了半空中的复制体，接着连续三次剧烈爆炸声传来，半空中顿时出现了一团剧烈燃烧着的火焰，一时间甚至连周围的黑暗迷雾都被照得了透亮，只是这团火焰只持续了数秒而已，接着黑色火焰轻轻一卷，整团火焰顿时被吸入了黑色火焰之中，而扇动着翅膀的复制体依然安然无恙的站在虚空上。
　　“郑吒，你什么都不懂！”复制体冷冷的看向了郑吒道：“所以你没资格活下去，连同你的同伴一起……你们全部都要死！”
　　复制体舞动双手巨剑向郑吒凌空斩了下去，黑色火焰顿时被拉长了数十米，双手巨剑的剑刃仿佛也有了数十米长一样，接着这柄黑色火焰的巨剑直落而下，即便郑吒的反应速度已经非常之快了，这一剑还是贴着他的手臂斩在了地面上，顿时地面的泥土一阵轻烟冒起，瞬间而已，地面的泥土已经开始了玻璃化……
　　“啊！”
　　郑吒的左手臂是被这一剑贴着斩落下来虽然没有伤到骨头，但是一大块皮肤和肌肉都被削落了下去，而且这黑色火焰实在太过霸道，轻轻一碰而已，他的左手臂外入肉三分都熟了，最外面那一层甚至是变成了黑碳，整条左手臂已经痛得开始麻木了。
　　复制体还想持剑再次攻击，却不想那名巨大追踪者却忽然咆哮了起来，只见它重重的跑在了地面上，每一脚踏下去都是一个深深脚印，接着，它竟然从地面上跳起了近十米的高度，狠狠一把抓住了复制体的脚面，接着，它扯住复制体狠狠贯向了地面。
　　两人从空中狠狠落向了地面，一声巨大闷响声传开，二人落地处顿时出现了一个三米多大的凹坑，巨大追踪者的力量竟然大得如此恐怖，比之郑吒绝对是大了数倍，虽然比起异形四时的异形进化体还有很大差距，但是这股力量也是相当恐怖的了，只见巨大追踪者又从地面上提起了复制体，但是还没等它做出任何动作，复制体却已经单手压在了它胸口上，就这么压着它撞向了远处的民居，轰然巨响声中，一大一小两个身影同时撞进了民居中，在那尘土迷雾里，只传来拳头轰击的声音……与复制体疯狂的大笑声。
　　郑吒站在那里不停运转体内的内力，此刻的他已经是筋疲力尽，在连续打倒并且杀掉两名解开基因锁的近战强者后，如果不是血族伯爵血统的强大恢复力的话，他此刻可能光是流血就足以致命了，所以他只能拼命催动内力来恢复体能。
　　两种能量，血族能量可以使用魔法技能，特别是使用红炎时威力极大，而内力除了腐蚀性以外，运行时可以增强身体素质，特别是在这种浑身虚弱无力时，内力几乎就是体能的额外储备，在这样即将拼命的时刻里，内力的功能就完全体现了出来。
　　数秒后，郑吒咬着牙向二人所在民居处奔跑而去，可是还没等他跑到那里，却意外的看到一个巨大身影被直轰了出来，巨大追踪者空有一身怪力，但是这股力量竟然没有复制体的巨大，只见复制体一脚踢飞了巨大追踪者，接着化为无数蝙蝠飞到了巨大追踪者的身后，在那里又将它接在了手中，然后双手用力一撕，竟然硬生生的把巨大追踪者的一条手臂给撕裂了下来，顿时鲜血合着一些触须从断臂里不停喷出，这些鲜血和触须喷在复制体身上却又瞬间蒸发，复制体身体表面已经燃起了黑色的火焰，可以将任何靠近他的东西都燃烧干净。
　　就在复制体狂笑着要将手伸向巨大追踪者的头颅时，郑吒已经狠狠扑到了他面前，为了抵挡那黑色火焰的灼烧，郑吒身上也燃起了鲜血色的火焰，然后二人一前一后翻滚着摔了出去，红色的火焰与那黑色的火焰相互纠缠燃烧，也成为了这片烟尘迷雾中仅有的两种颜色……
　　郑吒浑身肌肉迅速膨胀，他嘶吼了声就一拳轰向了身下的复制体，可是这一拳却被复制体的手掌挡了下来，接着一股巨力袭来，这股力量果然不愧是压制了巨大追踪者的力量，至少比郑吒本身的力量强大了数倍，只见复制体握着郑吒的拳头用力一捏，顿时郑吒的右拳就被捏得了脱臼，还没等他感觉到痛楚，复制体竟然强行扭着他的右臂用力一转，整条右臂顿时被扭断了过去，骨头被扭成了麻花状，刺开了皮肤与肌肉穿了出来。
　　“啊！”
　　郑吒一声惨嚎，他左臂上的力量顿时一松，而复制体也趁机会拉开了距离，也不知道他从那里一招手，那柄燃烧着黑色火焰的双手巨剑就这么突兀出现在了他的手上，接着只见他向下用力一斩，郑吒的右臂被整个斩断，巨大的疼痛让郑吒终于猛的软倒了下来。
　　“就这样了吗？你的力量仅仅只到这个程度了吗？太让我失望了……你居然是我的主体……”复制体看着软倒在地的郑吒深深呼了口气，他伸出手来将郑吒从地面上拖了起来，那红炎明显不敌黑色火焰，相互交融燃烧不久，红色火焰就已经消散不见，而复制体也收回了他的黑色火焰，此刻的郑吒体内血能量已经几乎耗尽，内力也几乎枯竭，他甚至连解开基因锁状态都无法持续下去了，只能勉强张开眼望着这个和自己一模一样的男人。
　　复制体轻蔑的摇了摇头，他一只手举着郑吒，另一只受则提起了那把黑火巨剑，眼看着这一剑即将落下时，郑吒却艰难的问道：“你刚才提到了萝丽……你也制造了她吗？你的她……怎么了？”
　　复制体深吸了口气，接着他狂怒的吼叫了起来。
　　“你还敢提她！”

第六章 光与暗……还有那最强轮回小队的开端！（二）
　　复制体吼完之后又大口喘息了几下，他这才将情绪给稳了下来，只有郑吒才知道刚才他的情绪有多么激烈，因为刚才握着他的那只手，力量大得仿佛要捏死他了一样，幸亏复制体情绪恢复得快，这才勉强控制住了力道，即便如此，也将郑吒胸口一大块肉和骨头给捏得了粉碎。
　　“我是你第一部恐怖片完成后，也即生化危机一后复制的，具体时间是在你制造了她之后就被‘主神’所复制……因为之前的你并没有太大的潜力，但是制造了她之后，你的生存潜力却突然提高了许多，因此，我成为了恶魔轮回小队的新人，连同你的奖励点数，强化属性，兑换物品，甚至是制造的人……”
　　复制体露了露他左手上戴着的纳戒，这才继续说道：“当时的恶魔轮回小队……亚洲人只有赵缀空，一名韩国人，一名日本人，再加上我，十七名的恶魔轮回队成员，两名黑人，四名黄种人，其余全是白人了，而最强战力的也是当时的恶魔轮回队队长与他的手下们，一群白种人复制体……”
　　“……他们告诉我，进入恶魔轮回小队，就必须要有恶魔一样的心肠，他们抢走了我的纳戒，并且告诉我每场恐怖片得到的奖励点数，必须要为核心人物强化一些东西或者是兑换一些东西，如果仅仅只是这样，或许还没什么，但是……”
　　“……他们当着我的面把萝丽给轮奸了，之后更是将她杀死分尸成了数块，那十一名白种人，称我们三个黄种人与黑人为会走的猪，可以不停给他们提供奖励点数和支线剧情数，只有赵缀空实力太强，他们不敢招惹……你这个白痴！为什么要制造出了她！你可知道当我看到她哭着惨叫着被人轮奸，然后我浑身被绑着无力动弹，只能眼睁睁看着她被杀掉，你可知道当时我有多么狠你吗？我发誓，只要让我遇到你，我一定要杀了你，还有你所珍惜的团队成员们，哈哈哈哈……”
　　复制体说到这里时，他脸上全是暴戾，整个人疯狂的大笑了起来，他边笑边说道：“赵缀空告诉我，感情是负累，如果我的器量不够，那就死掉好了，如果我的器量够了……就将他们全部杀死吧！哈哈哈哈……”
　　“我做到了，进入恶魔轮回小队的第一场恐怖片是黑色星期五二，我拼了命的不停完成支线剧情，不停的完成，哈哈哈……看你的样子似乎没明白我在说些什么，我这样告诉你吧，一场恐怖片里，‘主神’规定的任务仅仅只是很小很小的一块，比如我经历过的神鬼传奇一，我想你也肯定经历过了，在那场恐怖片里，如果在一的情况下就去得到了蝎子王的财宝，那么你不但可以使用血族能量来召唤大量死神队伍，还可以得到A级支线剧情数一个，一万五千点奖励点数，而如果在那场恐怖片里将开罗城用炸弹全部爆破掉，也可以得到B级支线剧情数一个，五千点奖励点数……知道了吗？恐怖片，这是恐怖片的世界！只有拼死去战斗，抛弃无聊的感情，这才可能强大起来，而不是如你这个懦夫一样，空有解开基因锁第三阶的力量，却依然如此弱小……”
　　郑吒深深呼出口气，他的身体已经越发无力了，身上流血实在太多，以至于连血族的恢复力也开始减弱，但他还是喃喃的说道：“……你脸上的疤痕呢？是因为她和以前恶魔轮回小队的人吗？”
　　复制体冷笑着说道：“没错，我才进入恶魔轮回小队时，反抗他们而被打成了这样，但是我没死……进入恶魔轮回小队的第一场恐怖片之后，我隐瞒了自己完成支线剧情的事，第二场恐怖片是铁血战士一，讲的是异星人在丛林里战斗的事，这正合我意……在那丛林中，我杀掉了当时所有碰了她的人，所有侮辱过我的人，所有白种人，哈哈哈哈！就是在那一场里，我解开了基因锁第三阶，然后继承了队长权力，进化到了第四阶初级……没错！从那时开始，我就抛弃了内心所有的感情，我就是黑暗，我就是恶魔！所有进入恶魔轮回小队的白种人都必须跪下舔我的鞋，所有人都必须服从我，与其要懦弱的感情，我宁可要现在这强大无比的力量！现在再没人能够伤害到我，再没有人能够对说半句不了！哈哈哈哈……”
　　郑吒叹息了声，他内心五味陈杂，心里却不知道如果是自己遇到了这样的事，他……又会如何？很可能，不，应该是绝对会变成眼前这个疯狂的复制体吧，他们本来就是同样的人，想到这里，他慢慢闭上了双眼。
　　复制体却是从纳戒里取出了一本厚实的金色古书，他喃喃的说道：“这本书可以给所有进入恐怖片轮回的人一个复活的机会，被你杀掉的两个人都能够复活，但是……为什么这本书不能复活她！为什么！啊……”说到这里，他仰天狂啸了起来。
　　郑吒闭着眼冷笑了声说道：“他们的强化属性肯定很昂贵，你会花费两倍奖励点数和支线剧情数去救他们？你自己不是说你已经屏弃了所有感情了吗？还这么珍惜自己的队员干什么？”
　　复制体嘿嘿一笑，他手上一用力，嘶的一声扯下了郑吒胸口上一大块肌肉，疼得这个男人身体几乎绷了起来，他这才冷笑道：“你果然有好多东西都不知道啊，那种复活是指在‘主神’空间里，你已经将神鬼传奇里的故事都忘记了吗？有一个人身体和他的五脏时，就可以在祭坛上复活，无论那个人生前强化属性为多少，都只需要一个B级支线剧情和七千点奖励点数，哈哈哈哈，不要告诉我你不是在祭坛旁得到复活真经的，不然‘主神’会给你提示才对……或者，你只得到了亡灵圣经，没有得到复活真经？哈哈哈哈……”
　　“一个人的身体和他的五脏，怎么可能还能得到，都不是同一部恐怖片世界了……”
　　郑吒心里喃喃的说道，突然，他心头一动，猛的想到了一个唯一的可能性，如果是使用那个办法的话，或许……
　　“就这样吧……另一个我，就这么死去，带着和她美好记忆的情况下死去……这或者也是一种幸福吧，别了……”
　　复制体忽然停下了之前那疯狂的笑声，他持着双手巨剑默默的看着郑吒，他眼中竟然还露出一种难以言明的解脱，接着，一剑划过，从郑吒的右脸直划破到了他的左脸，将他的脑袋切成了两半……
　　“嘭！”
　　就在复制体一剑斩下的同时，突然他身后响起了一阵爆炸波动，那是一枚火箭弹射在了他身后处，幸亏一层半透明的保护层挡住了这枚火箭弹，但是突然被炸，他依然是被轰飞了数米，接着他就看到巨大追踪者单臂夹起了郑吒的尸体，转身就向远处冲跑了出去，他只来得及一剑刺出，由那黑色火焰组成的锋刃刺入到了巨大追踪者的背心上，接着就看见巨大追踪者跳起近十米高度，撞进了一栋房子跑了出去……
　　复制体举了举巨大双手剑，他想了想后接着又将手放了下来，因为刚才他已经分明听到了杀掉郑吒后“主神”传来的奖励声，所以他也不再多想什么，扇动翅膀就向检查站方向飞了出去。
　　巨大追踪者抱着郑吒的尸体不停撞穿墙壁跑了出去，也不知道跑了多远，郑吒的身躯却突然消失不见，在巨大追踪者手臂上出现了一个巨大的十字架。
　　巨大追踪者顿时愕然了，它一把将巨大十字架抛在了地上，还没等它下一步有什么动作，忽然十字架上冒出了柔和细腻的白色光芒，这光芒越来越剧烈，以至于连巨大追踪者都闭上了双眼，待到这光芒逐渐黯淡下去时，郑吒已经出现在了地面上，他的右臂已经恢复了完好，但是身上依然到处都是伤口，只是状态看起来比之前已经好了许多，特别是在他的脸上，一条疤痕从右眉角直到左嘴角，看起来当真是说不出的狰狞恐怖。
　　“重生十字章……詹岚，你骗了我啊……”郑吒摸着自己的身体，他脑海里回想起了刚才“主神”的提示，使用了重生十字章，是否回到“主神”空间。
　　“不！”
　　郑吒一声大吼，他接着从地面上跳了起来，第一时间他就对身边的巨大追踪者道：“马修，谢谢你了，如果不是你的话，他很可能会发现我的异常……马修？”
　　巨大追踪者默默蹲在地面上一动不动，待到郑吒走近它时，才发现它身上那只巨大的眼睛已经被刺穿，而且似乎还被火焰灼烧过一般，它的胸口已经被烧成了黑碳……
　　郑吒叹息了声，他默默将巨大追踪者的眼睛抹合了起来，接着他转身就向一处高楼后飞驰而去，如果他的记忆没错的话，之前他在那处高楼上狙击时，一块绿魔滑板从那高楼处飞到了后面，如果他的记忆没错的话……
　　 内力和血族能量随着复活都恢复了少许，所以郑吒使用轻功飞速的向那边冲了过去，与此同时，四周的黑暗迷雾也开始了消散，从天上洒下了些许早晨的阳光，接着这珍贵的光芒，他从一栋民居上向外看去，果然看到一处楼房墙壁上插着一块滑板，这正是可以飞行的绿魔滑板……
　　这绿魔滑板果然却是好东西，整个人踩在上面可以用脚来控制飞行高度与飞行方向，需要的是过人的神经反应力，当然了，就身体素质而言，郑吒的神经反应力轻易胜任了绿魔滑板的飞行，最多数分钟后，他已经能够熟练的使用这飞行滑板，接着他睬着滑板迅速的向检查站方向飞了过去。
　　“不要有事啊，大家都不要有事啊，拜托了，你们一定可以赶在恶魔轮回小队追到前进入检查站，拜托了，大家不要有事啊！”
　　郑吒催动绿魔滑板不停的向前疾冲而去，同时，他脑海里也不停想着和詹岚的意识体进行连接，就这么持续了好半天，他的意识内终于出现了数个人的意识，詹岚的心灵锁链将他和程啸，还有詹岚本人连接了起来。
　　透过他们的意识向外看去，艾丽丝等人已经被打晕在地，这些剧情人物似乎都还安然无恙，不，拿DV的那个女人被杀掉了，她浑身赤裸着躺在地上，样子看起来很是凄惨……
　　萧宏律死了，他的脑门中心处被一颗子弹击中，这个小男孩满脸的愕然表情，仿佛是有什么东西没想到一般……
　　姜哲死了，他身体被撕成了数份，基本上已经看不出这是个人的模样了……
　　在场直剩下程啸与两个女孩，苗若泠与詹岚，这两个女孩看起来倒是安然无恙，只是程啸看起来样子极惨，一条手臂已经断了，另一条手臂则提着那把巨大的扎古电光斧，他张开双臂将两个女孩挡在了身后，脸上一直带着淡淡的微笑。
　　“楚轩大校……我给你说过的吧，只要我还活着，就绝不能让站在我身后的女人沾上半点鲜血，智慧如你，还是毫不迟疑的杀掉我好了。”程啸淡淡的笑道。
　　楚轩！是的，楚轩！
　　郑吒在敌人的队伍中看到了这个给他影响最大的男人，而除了他以外，周围还有好几个恶魔轮回队成员，他们脸上带着嘲讽的笑容，仿佛是猫吃老鼠前的嬉戏一样，谁也没把眼前这一男二女的中洲队成员当一回事。
　　楚轩想了想，他果断的将手枪对准了程啸的脑门中心，然后他淡然的说道：“别了。”接着，他慢慢按下了扳机。
　　“郑吒……男人必须站着死，在他死之前，他所守护的人绝对不会受到任何伤害，呵呵，我的承诺完成了吧，别了……”
　　在郑吒的意识内，程啸的容貌仿佛哈哈大笑了起来，笑声未落，这个男人爽朗的笑容已经消失在了他的意识内，他，已经死了……
　　“不！”
　　郑吒更加疯狂的催动起脚下的绿魔滑板，同时，他看到一个白种男人色笑着向詹岚二女走了过来，在二女惊恐的目光中，他竟然开始撕裂开她们的衣服来，并且还同时嚣张的大笑着。
　　郑吒几乎看得是睚眦俱裂，就在二女眼看着就要受到侮辱时，忽然这个男子的头颅凌空飞了起来，接着从他的断头处喷出了一大股污血，面带疤痕的郑吒一脸寒意在了断头尸的背后。
　　“艾米亚，杀了这个解开基因锁的人，汤姆，你杀另一个，走吧，把这些剧情人物都扛起来，我不想再待在这里……”
　　汤姆和艾米亚两个白种人男女顿时被吓得浑身发颤，他们各自掏出了一把激光手枪来对准了目标，接着闪光一过，郑吒顿时看到詹岚胸口上出现了一块碗口大小的黑色贯穿伤口，这个女孩微笑着慢慢向后滑落了下去。
　　……那个他，与这个他，纠缠在心里左右为难，一直以来想爱却不敢爱，想放又舍不得，所以痛苦的只是自己……
　　郑吒仿佛听见了这个女孩心底的声音，还有她死时那面带着的微笑……
　　心灵锁链的连接慢慢消失，郑吒已经再也感觉不到伙伴们的存在，他只能紧紧咬住牙齿，不停催动着脚下绿魔滑板向检查站方向而去，也不知过了多久，他才站那一处平地上看到了伙伴们的尸体，每一个人的尸体……中洲队除他以外，所有人都死在了这里！
　　“啊！”
　　郑吒看着地面上伙伴们的尸体疯狂嘶吼了起来，他一把提起了程啸身边的电光斧，踩着绿魔滑板就向检查站方向飞行而去，此刻他所处位置离检查站只不过数公里而已，举目看去都能隐约看到远处的恶魔轮回小队数人，而他们的滑板正在越过检查站。
　　复制体飞在队伍的最前面，他忽然愕然的向后看去，正好看到提着电光斧的郑吒疯狂嘶吼着冲了过来，此刻恶魔轮回小队众人已经过了检查站，他们的身影顿时变得了隐约若现，而复制体也只来得及做出了抹脖子的动作，接着他和身后的恶魔轮回小队众人都同时消失不见，只留下数名剧情人物从半空中摔落了下去……
　　郑吒跪坐在“主神”空间地面上，他死死的咬紧牙齿，以至于让数颗牙齿都崩碎流血，即便如此，他也没有丝毫松开牙齿的打算，而在他身后，萝丽边哭边安慰着他……
　　“……我要让大家都复活……我要报仇……要让中洲队成为最强的轮回小队！恶魔轮回小队，另一个我……不会再输给你们了！一定！”
　　郑吒站了起来，他同时将意识与“主神”连接了起来……
　　（上半部：初始，完。）


下半部：暴雨


第一集 神鬼重宝（一）

第一章 计算与重临（一）
　　郑吒在生化危机二时杀掉了恶魔轮回小队两个解开基因锁的人，一共得到了一万四千点奖励点数，两个B级支线剧情，同时，团队负四分，他被扣除了八千点奖励点数，加上他以前剩下的奖励点数，还有生化危机一里时杀掉里面怪物时得到的奖励数，再扣除他全身治疗时的奖励点数，最后他一共剩下8500多点奖励点数，两个B级支线剧情。
　　虽然说是完全修复，但是郑吒特意让“主神”将他右眉到左嘴角那条疤痕留了下来，这条疤痕没有复制体那条疤痕看起来明显，只是浅红色淡淡的一条，这却是郑吒为了记住这一切，为了复活他们，为了报仇，为了不再经历这悲伤的一切……为了这一切而留下的疤痕，直到打败恶魔轮回小队后，这个疤痕才会修复消失！
　　“要复活大家就必须要复活真经，但是复活真经在神鬼传奇世界里，而且还掉了死者之都哈姆纳塔的陵墓深处，如果要去那里将复活真经取出来，就必须雇佣大量的当地人在那里不停挖掘，神鬼传奇二时，一个组织就挖开了那陵墓……但是这需要大量的时间。”
　　“回到上一部恐怖片世界，只需要十点奖励点数就可以兑换一天的时间，但是如果回到以前经历过的恐怖片世界里，则需要五十点奖励点数才能兑换一天，并且还需要一个D级支线剧情来开启这个恐怖片世界，支线剧情数倒是不必发愁，只是这奖励点数我却不够……”
　　郑吒叹息了声，他计算了一下去到神鬼传奇中的时间，如果不出意外的话，必须要两个月到三个月间才可能将那陵墓挖掘开来，换句话说，他必须要准备五千点奖励点数才可能得到复活真经，这还不算需要复活队员时所要消耗的奖励点数了。
　　此刻的“主神”空间里异常安静，往日一群伙伴在这广场上摆开架势边吃喝边交谈的情景已经荡然无存，只是那些画面仿佛还在眼前晃动，就像是发生在昨天的事情一样，每次一想起大家的笑颜，郑吒都觉得心神仿佛撕裂开来一样疼痛。
　　郑吒第一次将恐怖片轮回里发生的事告诉了萝丽，因为现在只有她一个人能陪他说话，而且也是为了能够安定萝丽的心，之前萝丽在“主神”空间里时，亲眼看到了萧宏律和程啸造的女孩突然消失，那种害怕自然是难以用语言来形容，所以当这个空间里只剩下了他们二人时，郑吒就只能源源本本的将上一部里发生的事告诉了她，当然了，关于他复制体的事情却并没有说出来，这也是他与复制体之间联系着的秘密……
　　出乎他预料的是，萝丽竟然也能够冷静的为他分析一些事情，此刻萝丽就歪着脑袋好奇的说道：“你说有个办法可以便宜的复活队员？使用神鬼传奇的祭坛吗？该怎么复活？”
　　郑吒笑了笑说道：“你看过神鬼传奇这部片子的吧，里面是使用亡灵圣经里的咒语，外加一个躯体和五脏，还有一个活人当祭品，这样来复活一个人的吧？如果那个人的身体还是活的，或者并没有死去多久，那么连活人祭品都不需要了……但我们试过了，这亡灵圣经里没有找到这样的咒语，所以这对我们来说，亡灵圣经仅仅是件武器罢了，同样的，复活真经或许才是我们复活生命的关键，在祭坛处复活，需要身躯和五脏，需要七千点奖励点数与一个B级支线剧情，换句话说……我们要复活张恒的话，造一个张恒的身躯，没有思想，就是造一个纯粹的张恒身躯而已，五百点奖励点数，然后带着他去到神鬼传奇的祭坛出，再使用复活真经来向‘主神’兑换复活，这是我唯一能够想到的办法了，复制体当时的话大概也是这个意思，每个人都有一次复活的名额……”
　　萝丽想了想说道：“你现在的支线剧情数是够了，但是奖励点数却不够，挖开陵墓取出复活真经需要四千点奖励点数到五千点奖励点数，而且你要为下一部恐怖片做准备，还要复活大家……真的需要现在就进入神鬼传奇世界里吗？”
　　郑吒肯定的点点头道：“是的，必须要进去，我还有些东西想要验证一下，如果复制体真的只是一两部恐怖片就变得那么强的话，那么我这个想法就很可能是真的……所以我必须要验证一下这个想法的真实性！”
　　萝丽忽然站了起来，她走到了郑吒面前定定的看着了他道：“能够带我一起去神鬼传奇世界里吗？如果你要冒险或者干别的危险的事情，那我一定乖乖的待在安全处等你回来，可以吗？我一个人在这‘主神’空间里害怕，以前还有姐姐她们……”
　　郑吒叹息了声，他看着眼前这美丽的童颜，这是他记忆里最深爱的女人，只要有她在身边，他的心就绝对不会堕落……他可以想象复制体为什么会成为现在的人，那是因为已经没有阻止他堕落的光明了，所以他只能沉沦黑暗……
　　“走吧，明天我们就进入神鬼传奇里！”
　　郑吒自从生化危机二完成之后回到了“主神”空间里，今天已经是他回到空间的第二天，当天他一直不停的搜索“主神”里可以兑换的所有东西，并且也不停的整理和兑换需要的武器，因为相比支线剧情数，他的奖励点数显得少了许多，所以兑换的东西都偏向于了高支线剧情，低奖励点数的珍贵物品。
　　当天晚上他也是少见的没有抱着萝丽一起入睡，他一个人坐在广场上不停的计算着什么，直到萝丽从房间里出来走到了他身边，这时他才回过神来，并且带着歉意的对萝丽笑了笑。
　　“需要那么忙吗？以前都没看你这么忙过。”萝丽坐在了他身边说道，这个小女孩手中还拿着一个大抱枕，看起来似乎也是睡不着的样子。
　　郑吒点点头道：“是啊，必须这么忙，自从和恶魔轮回小队交战之后，我才知道我们有多么的不足……不，准确的说是少了楚轩那理智系统的智慧，萧宏律的智慧虽然也很棒，但是他更擅长分析，而对于作战计划和生存要领则并不在行……一个恐怖片需要的东西太多了，比如其中最重要的一个就是交通。”
　　“恐怖其实大体可以分为两种，一是在狭小地带进行的恐怖片，一是在广阔空间里进行的恐怖片，狭小地带的恐怖片就不说了，但是广阔空间的恐怖片就必须要有完善的交通工具，我查看了一下‘主神’处的兑换，这块绿魔滑板，需要B级支线剧情一个，4500点奖励点数，可以承载一吨以下的重量，而且自身携带微型空对地导弹十二发，微型机关枪五千发，还有照明设备与喷火设备，可以说是属性非常好的交通工具了，飞行速度也可以达到近一千公里每小时，这是‘主神’处兑换来的绿魔滑板。”
　　郑吒从纳戒里取出了那块滑板道：“这块滑板的属性却要差了很多，空对地导弹只能携带八发，微型机关枪则被取消，照明设备还在，但是喷火设备也消失了，飞行速度约为七百公里每小时，应该是楚轩复制体为恶魔轮回小队特意制造的装备吧，这也是很强大的交通工具了，以后如果将大家复活之后，也必须为他们一人配备一块这样的滑板，这次生化危机二时，其实恶魔轮回小队离我们的位置很遥远，如果我们一开始有这东西，说不定大家都可以……”说到这里，郑吒深深的叹息了声。
　　萝丽安慰的握住了郑吒的手，她安慰的话还没说出来，郑吒却是笑了笑继续说道：“其次是从恶魔轮回小队那里知道了很多这恐怖片轮回的事情呢，一是这复活的事，二是我这次进入神鬼传奇里必须要完成的那个猜想，第三就是关于自主的去完成恐怖片世界里的任务，而不是仿佛被‘主神’威胁样的去完成活下来的任务，这一点多亏了复制体告诉我，一下一部恐怖片世界时，我也会努力那么去做。”
　　萝丽忽然笑了一声说道：“你变了好多呢，以前的你大咧咧的，这些事情你怎么可能想得出来嘛，现在你的……比以前帅多了哦。”
　　郑吒却苦笑了一下道：“这可不是我的改变，之前为了将这些事情完全罗列出来并且准备完好，我特意进入解开基因锁第三阶，将楚轩模拟了出来，这是以他智慧来分析完善的东西……如果要复活的话，第一个复活的人一定必须是他，只要有他的智慧与分析支援，再加上他所能提供的高科技武器或者道具的制造，那时，才能有更强大的实力去寻找恐怖片里的支线剧情……”
　　郑吒说到这里时，他又看向了手上的一个笔记本电脑，他喃喃的说道：“除了交通这个之前我们都没想到的辅助道具以外，接着就是武器了……”
　　“我们该兑换重武器才对，至少应该兑换少许的重武器……”

第一章 计算与重临（二）
　　郑吒看着萝丽不解的目光，他继续笑着说道：“从分析上来看，前期，不，强化属性而言，除了后期的强化属性很强大可怕以外，前期，中期，乃至中后期，科技武器依然比个人强化属性要强大，也就是说，A级强化属性之前，即使是B级强化属性也无法抵挡大量重武器的轰击，所以在面对别的小队威胁时，超强的重武器很可能是绝好的解决办法，只有到达A级强化，或者是双A级甚至是S级强化时，个人的强化和进化才能超越科技武器的威力，暂时先不讨论那个方面，所以我觉得团队里至少应该有一到两发的重武器，这里我选择的是超微型核武火箭筒，一发式，大小和普通火箭筒相同，射击距离是一万米，爆炸威力范围是五千米，需要三千点奖励点数和C级支线剧情数一个，奖励点数消耗不大，但是却需要消耗一个C级支线剧情数，而且还是一发式的消耗品，这东西估计也就是压箱底的武器了。”
　　“除了重武器以外，其次就是无限弹的武器，之前我还不太理解为什么需要有无限弹的武器，因为完成‘主神’任务的话，你根本消耗不了那么多弹药，而且弹药也相当便宜，与其兑换昂贵的无限弹药武器，倒不如拿来强化自身属性或者兑换别的武器更好……”
　　“但是如果是为了寻找支线剧情的话，那么就必须在恐怖片里消耗大量的弹药了，每个人携带的弹药量有限，而且还需要携带别的辅助物品，在这样的情况下，无限弹药的价值才能体现出来，然后除了重武器与无限弹药的武器以外，接着就是每个人各自特殊的武器了，这个就必须是个人自己去选择了，总之，这次和恶魔轮回小队的对战，我们的实力确实弱于他们，这点必须要承认，所以我才必须进入神鬼传奇里去尝试一下我的猜测究竟对不对，不但如此，以后的恐怖片世界里，也必须要拼命的寻找各种支线剧情，总之一句话……我不想再看到伙伴们死在我的面前！无论如何都要强大起来！”
　　萝丽看着郑吒又开始沉默的看向手上电脑，她想了想后好奇的问道：“你究竟要进入神鬼传奇世界里去干什么啊？一直听你说要进去尝试一件事，但是你却一直不说出来，这样逗弄别人很好玩吗？”
　　郑吒愣了一下，他哈哈笑了起来，因为这个样子的萝丽看起来实在是太可爱了，他忍不住亲了亲她道：“当然是……进去寻找蝎子王的财宝了！还记得神鬼传奇第二部里的故事吗？谁打败了蝎子王，谁就可以得到它的军队，听复制体的意思说，在神鬼传奇一里，只要能够同时去得到蝎子王的财宝，那么就可以得到A级支线剧情数一个和一万五千点奖励点数，我想试试如果是回到恐怖片世界里呢？既然是个世界，那么蝎子王也肯定存在，如果我不通过‘主神’就得到了蝎子王的财宝与军队，那么我是不是还可以得到支线剧情数与奖励点数呢？这就是我要尝试的一件事！”
　　即使不能得到额外的支线剧情数与奖励点数，反正也必须要进入神鬼传奇世界里三个月，所以与其把这段时间浪费掉，倒不如合理利用这段时间去寻找蝎子王的财宝，反正得之我幸，失之我命，有着这样的心态，然后努力的在恐怖片世界里拼命战斗下去吧……
　　郑吒还想继续说话，转过头来却看到萝丽抱着抱枕睡在了他身边，这个小女孩可爱的睡颜看起来是如此的天真无暇，而即便是为了这份无暇，他也必须要不停变强下去……
　　一共有8500点奖励点数，进入神鬼传奇九十天一共需要4500点奖励点数，同时消耗一个D级支线剧情，所以他还剩下4000点奖励点数，一个B级支线剧情，两个C级和两个D级支线剧情，两个D级支线剧情被他换成了传说魔法类的两块护身玉佩，防护效果比高科技的防护盾强了不是一点半点，总共才消耗1000点奖励点数，这传说魔法类的东西关键是消耗支线剧情了，对于奖励点数来说消耗极少。
　　之后郑吒又兑换了一个C级支线剧情的空间袋，纯粹的只消耗支线剧情数，不消耗奖励点数，没有别的任何作用，但是口袋里却可以装下三十立方米大小的非生命体，折叠起来后放进怀里就可以带走。
　　还剩下的3000点奖励点数，郑吒在考虑了许久之后，他终于花了其中2700点奖励点数兑换了一挺无限子弹的小型机关炮，口径25毫米，射程3000米，射速为每分钟3500发子弹，虽然是小型机关炮，但本身也是安装在飞机上的重武器，郑吒将这挺小型机关跑提起来时，这挺武器从枪柄到枪口，几乎也有他半个身那么大，普通人根本无法提起来安然使用，更别说是射击时那巨大的后座力了，当然了，以郑吒的身体素质而言却并不在乎这一点力道。
　　除了才兑换来的东西以外，一块已经让主神修复并且充能了的绿魔滑板，消耗了100多点奖励点，一柄从程啸尸体边拣来的扎古电光斧，一把微型冲锋枪和大量灵类子弹，一把空气炮，一本亡灵圣经，几颗超高爆炸弹，还有些小辅助品与十立方米左右的黄金，到最后他只剩下了几十点奖励点数在身上。
　　“好！无论如何……我一定要得到复活真经！”
　　第二天，郑吒并没有叫醒萝丽，而是自己悄悄的和“主神”联络了起来，在支付了4500点奖励点数与一个D级支线剧情之后，他瞬间就进入到了半梦半醒之间。
　　并不是他的残忍或者说是觉得萝丽麻烦，而是因为在经历了生化危机二这场恐怖片之后，他已经再也不能承受失去自己重要的人了，如果不是萝丽安慰着他的内心，很可能在生化危机二结束后，他马上就会成为复制体那样的人，彻底滑入疯狂与黑暗的深渊……
　　所以他不想也不能让萝丽去冒什么险，反正回到恐怖片世界里，无论经历了多久时间，对于“主神”空间的人来说都只是一瞬间而已，所以萝丽也不会感受到什么寂寞……有些事情，必须由男人独自面对，比如命运与困境……
　　当郑吒回过神来时，他已经站在了一间旅馆大门口，这间旅店他很熟悉，正是上一次进入神鬼传奇时，男主角欧康诺曾经带他们来过的这间旅店，略小但是精致，可惜这次来的人只有他一个，他的伙伴们则都已经……
　　郑吒晃了晃脑袋，他将这些思绪隐在了心底，接着就大步就向开罗城博物馆走了去。
　　开罗城看起来已经完全恢复了完好，当时伊莫顿造成的影响似乎已经彻底消失，行人们看起来和正常人完全没丝毫差别，也不知是不是伊莫顿死后法力自动消失，接着也同样让他们恢复了完好。
　　郑吒默默行走在开罗街道上，这次是他自己使用奖励点数进入到恐怖片世界里，所以根本不存在什么特别的危险，比如不会有“主神”来强行改变剧情，不会有别的团队的人来袭击追杀他，但是不知道为什么，他却觉得自己和周围人有些格格不入，倒不是指衣着上或者人种上的不同，这应该是一种心境上的不同，因为已经习惯于杀戮与战斗，一旦到了和平环境下，而且还是只有他一个人的和平环境下，他顿时就觉得了有些手足无措。
　　伙伴对他的重要不单单体现在团队作战上，更多的……还是那股相互信任，相互依持，只要有伙伴们在身边则无论什么环境下都能够平静下来，这才是伙伴们并肩一起的意义！
　　郑吒走不多时就来到了开罗城博物馆处，这里的地形对他来说实在是太熟悉了，当时为了和印洲队作战，他简直就是解开了基因锁来疯狂打量这里的地形，特别是逃跑时，每一处线路该怎么走，他却是记得比任何人都清楚，当然了，此刻的他又没被什么人追，在这个世界里，除非是军队组织，不然他还真不怕什么人来着，所以当然是悠闲的从街道正面来到了博物馆处，当先一人就正好看到那个博物馆馆长正在和几个沙漠商人大声说着什么。
　　那几个沙漠商人们似乎正拿着一些文物碎片在大声说话，而博物馆馆长则蹲在地面上不停打量这些东西，之后他从其中选了几件稍微完好的文物，边说话边就从怀里掏出了些英镑，而这几个沙漠商人们也开心的收拾起了地上的文物碎片，然后转身向博物馆外走了去。
　　博物馆馆长这才抬起头来，他一眼就看到了博物馆外正笑看向他的郑吒，这个老头子先是一惊，接着就兴奋的跑了过来，他一把拉住了郑吒的手道：“郑吒！亡灵圣经和太阳金经是在你那里吧？哈哈哈，可总算逮到你了，快把书给我看看，那东西可是稀世珍宝啊！”
　　郑吒本来以为博物馆馆长是在高兴他们的重逢，所以他当时正好做出了西方拥抱的姿势，可是谁知道博物馆馆长分明是来催债的，他顿时就嘿嘿苦笑了起来，而博物馆馆长却也大声笑了起来，他拉着郑吒就向博物馆中走了去，边走边说道：“法老王的子民感谢你，还有你的伙伴……咦，你的伙伴们呢？”
　　郑吒神色一肃，他认真的说道：“帮帮我，我要回到哈姆纳塔去，我挖出掉在其中的太阳金经……还有，我要得到蝎子王的宝藏！”

第二章 再返哈姆纳塔（一）
　　在博物馆的会客室里，博物馆馆长拿出了他珍藏已久的东方茶叶，然后小心的点燃酒精灯，用一个小水壶烧着水，待到水烧开之后，他这才泡上了两杯清茶，那清淡的茶响味，闻到的人顿时就觉得神清气爽起来。
　　“非常可惜，欧洲现在都流行在茶水里放上糖块或者牛奶，以前我曾经接待过几位东方来的旅客，他们为我泡了一小壶这样的清茶，味道真的好极了，这才是茶叶真正的味道啊……神秘的东方，就如同神秘的你一样，郑吒，能够告诉我，你是从那里知道了蝎子王宝藏的消息吗？我不相信是由我们守卫一族泄露出来的……除非是由伊莫顿僧侣们的后裔泄露出去的，你是从他们那里知道了蝎子王宝藏的所在吗？”博物馆馆长喝了一口清茶，他笑着问向了郑吒道。
　　郑吒也喝了一口清茶，说实话，进入恐怖片世界以后已经好没有没有这么悠闲的坐下来喝口茶水了，而且这茶分明是正宗的西湖龙井，是最上等的茶叶之一，这样纯真家乡的味道，也让他连着喝了好几口。
　　郑吒笑了笑说道：“其实如果这里是现实世界的话，我根本不能向你们透露那里的任何信息，而且如果是在团队累积出现了三名解开基因锁成员之前，向你们透露那里的信息也会被扣除奖励点数，现在可好了，向你们说任何事情也不会被惩罚……我和你们是不同世界的人，我来自于另一个世界。”
　　博物馆馆长倒并没有露出惊奇的表情，他反而是静静的喝了一口茶水道：“当时你们全部都在陵墓外面消失时，我们大概就能够想到你们不是我们这个世界的人了……那么阴间是个什么地方？你们是天堂上面下来的人吗？”
　　郑吒闻言顿时连连摇手道：“不，我所谓的另一个世界可不是这个意思，妈的，听你说起来好像我已经死了一样，我可不是说自己已经死了，我是说我和同伴们并不属于这个世界，而是属于另一个世界……呃，总之，我们并不是死了的人，而是活生生的人，来这个世界也是为了完成任务而已。”
　　博物馆馆长想了想忽然笑道：“上次杀掉不死祭祀伊莫顿就是你们的任务吧？现在任务已经完成了，你又回来干什么呢？为了得到更大的力量与宝藏？而且还是独自一人进入到我们的世界，是背着伙伴们回来的吗？”
　　郑吒惨笑了声，他低头说道：“不，他们……他们在另一场任务时全部战死了，所以我才必须要回来寻找太阳金经，而且为了给他们报仇……我也必须去寻找蝎子王的宝藏，能不能得到是一回事，努不努力去寻找却是另一回事，我可不希望当伙伴们复活之后，我却告诉他们我这段时间以来只是碌碌无为的在这里喝茶聊，那样我会不敢去看他们的眼睛……就是那么简单而已。”
　　博物馆馆长却摇了摇头道：“并不是我不帮你，而是我也不知道该怎么去帮你，蝎子王的宝藏只是个传说而已，先要得到蝎子王留下的黄金手环，然后根据手环上的信息去寻找到蝎子王金字塔所在……但是这一切都不过只是传说而已，连蝎子王留下的手环我们都不知道是否存在，就更别提蝎子王的金字塔所在了……”
　　“但是即便得到了手环，即便找到了金字塔，我们还是要阻止你去唤醒蝎子王，因为一旦你挑战失败，他将带领他的死神部队毁灭整个世界，我们守卫者后裔们除了守卫不死祭祀伊莫顿，我们最大的任务就是一直监视蝎子王死神部队的动向了，所以你的要求我们不能答应！”
　　郑吒叹息了声，他想了想道：“那么至少你们帮我几个小忙，我要挖开倒塌的哈姆纳塔，取出埋葬在里面的太阳金经，这需要大量的人手，不过我会雇佣大量工人前往那里，这不需要你们担心，我只需要你们能够不伤害那些工人，并且保证补给线输送的安全就行了，我这个要求能够答应吗？就看在我帮助你们解决掉伊莫顿的份上……”
　　博物馆馆长也是叹息了声，他想了想说道：“这点我想应该没有问题，但是我们必须派人全程监视你们的挖掘行动……挖掘出来的黄金归我们守卫一族所有，而伊莫顿的尸体也会由我们守卫一族进行保管秘藏，这些你不能阻止。”
　　郑吒闻言后，他顿时就点头同意道：“这些当然没问题，即便你不说，我也不会取走那里的黄金与伊莫顿尸体，这些绝对没有什么问题，除了这些事情以外，我希望你能够帮我联络一下欧康诺和伊芙他们……现在他们还好吧？”
　　博物馆馆长顿时就轻笑了起来，他说道：“他们当然好了，前些日子才从非洲蜜月旅行回来，现在又在英国买了一套别墅，就是你给他们的那些金砖，所以他们生活得非常滋润呢，只是那个女人一直不怎么安分，因为亡灵圣经的事是真实的，所以她就坚决认为这个世界上有许多的秘宝，比如玛雅文明传说中可以让人变成吸血鬼的黄金面具，比如据说可以开启亚特兰缔斯文明的七个水晶骷髅头，总之这个女人想寻找宝贝简直是想疯了，前些日子还收到了她的一封信，她希望我能够以博物馆的名义发封信给她，以此来欺骗她丈夫欧康诺，让她能够逃出英国进行别的冒险……”
　　郑吒嘿嘿笑了起来，这样的行事作风倒确实是很像伊芙的行为，看来欧康诺即便与她结婚后也是不得安生，他想了想继续说道：“那么能够联络上他们吗？就以我的名义邀请他们来开罗吧，就说我需要他们的帮助，以一个曾经和他们并肩战斗的战友的名义请求他们帮忙……就这么说吧。”
　　博物馆馆长叹息了声道：“如果是使用电报的话，他们应该很快就可以得到消息，但是要从英国赶过来，前前后后大概需要十多天时间吧，半个月……如果他们能够第一时间赶过来，半个月左右你就可以看到他们了。”
　　郑吒点点头道：“那么一切就拜托你了……对了，我要雇佣大量的人手，所以金钱是必须的，你能帮我联系一家有名的银行吗？最好是全世界都有口碑的银行，因为我要出售大量的黄金……”
　　博物馆馆长愣了一下，他想了想说道：“如果说是全世界有口碑的银行的话，英国开设在开罗的阿比国民银行就不错，其次是美国的花旗银行，还有别的一些银行……”
　　郑吒连忙说道：“就花旗银行吧，这家银行我听说过，似乎在全世界都还算有名……馆长，帮我准备一间空着的隐秘房间，呵呵，总不能带着黄金去见花旗银行分行的行长吧？”
　　博物馆馆长虽然奇怪于郑吒所说的话，但他还是按照郑吒所说的话在地下收藏室里寻了一间空旷房间，接着，他却看到郑吒从怀里掏出了一个大口袋，只见他拿着大口袋就不停向下倾倒起来，就仿佛是魔术师的把戏一般，一个看起来明明可以折叠的口袋，但是却从里面源源不断的倒出了无数金砖金条，待到金砖金条倒出了一立方米左右的多少时，他这才合拢口袋收了起来，接着就笑看向了博物馆馆长道：“一立方米左右的黄金够了吗？相当于19吨重还要多，就是不知道花旗银行能不能吞下这笔大量的黄金了。”
　　博物馆馆长看得目瞪口呆，不过他的注意力明显不在那些黄金上，而是如同色狼般的全神贯注看着了那空间袋，也不等郑吒反应过来，他一把就扑到了郑吒身边摸到了空间袋。
　　郑吒也不在意，直接将空间袋递给了他道：“拿去看吧，小心些，别让把口袋朝下，里面的东西会掉出来的。”
　　博物馆馆长明显已经听不到他在说什么了，只是一个人全神贯注的研究起了这个口袋，他就这么如痴如狂的看了好半天，又特意将手伸入到了那口袋里摸了摸，整个人仿佛孩子样的不停叫闹着，而郑吒也懒得理他，拖着他就向博物馆外走了去，他的时间可不是用来玩耍的，要兑换黄金，要雇佣大量人员，要安排补给线路，要为这些人员准备工具，还要和守卫一族商量如何保护这些人员的安全与监控他们的挖掘速度，等等一大堆麻烦……
　　“总之，先把自己能做到的事先做好再说，兑换黄金，安排人手，发电报……”
　　郑吒拖着博物馆馆长边走边说道，而同时，他也越发坚定于自己之前的想法，“主神”绝对不会无用的留下这些恐怖片世界，既然需要大量奖励点数与D级支线剧情才能进入，那么这个恐怖片世界就绝对不会是无用功……所以，他越发肯定能够得到蝎子王的宝藏了，即便没有奖励点数或者支线剧情数也好，光是那只死神部队，已经足够他再进行这次冒险。
　　“努力奋斗着变强吧……为了活下去，为了报仇！”

第二章 再返哈姆纳塔（二）
　　以花旗银行这样的国际银行水平而言，十九吨多的黄金吃进起来也有些困难，毕竟这里不过只是花旗银行的开罗分行而已，所以郑吒听从博物馆馆长的建议，将黄金分为了三等份，分别给了英国，美国，法国三家银行，当然了，他是以埃及某民间组织的名义，这个民间组织听说还是埃及很有名声的一个大组织，不过这只是表面而已，这个民间组织其实就是守卫者一族捞钱的工具，所以为了感谢守卫一族提供的帮忙，郑吒特意拿出了一立方米的黄金赠送给他们，这也让前来商量处置事宜的守卫一族欣喜万分。
　　“虽然我们是以财富文明世界的法老王一族的后裔，但实际上我们的族人大多都在温饱线上徘徊，没办法啊，这里地处沙漠，根本没有多余的土地和条件来进行生产……我代表法老王守卫者一族感谢你，我的朋友。”黑衣大胡子，也就是神鬼传奇一里，和郑吒一起冒险的那个人也来了，而且他还特意带来了几名身穿长袍的长者。
　　这几名长者一看见那十九吨多的黄金顿时就瞪大了双眼，随即这些人就联合同意了郑吒挖掘开死者之都的事，并且保证自己的族人将保护施工者，而且也会保护补给线的完好问题，如果不是郑吒熟知电影剧情，知道他们是敢于牺牲的好男儿的话，很可能就会以为这几名老头全是一群奸商了。
　　黑衣大胡子不停的苦笑解释着，而郑吒却坦率的笑道：“我当然理解了，这样的事又没什么值得丢脸的，而且死者之都里还有大量的黄金没有挖掘出来，等里面的黄金都挖掘出来后，你们守卫者一族的生活条件肯定可以得到改善的，放心吧。”
　　黑衣大胡子苦笑着摇头起来，好半天后他才突然说道：“听说你已经知道了蝎子王宝藏的传说……有一个好消息和一个不好的消息，不知道你想先听那一个？”
　　郑吒愣了一下，他可不知道自己在这个世界里能有什么好消息或者是不好的消息了，现在关系到他未来的事也就只有两件而已，一是蝎子王的宝藏，二是挖开死者之都哈姆纳塔，除此以外，即便是三家银行同时倒闭了也无妨，他最多再拿些黄金出来继续兑换就行，所以他当即就摇了摇头道：“兄弟你就直说好了，我还真不知道自己在这里能有什么好消息或者坏消息了。”
　　黑衣大胡子苦笑道：“好消息就是我们族里将讨论是否由你去寻找蝎子王的宝藏，因为毕竟我们防得了一时，也防不了一世，就像你们东方的谚语，那有千日防贼的道理，所以长老们很可能会决定彻底解决掉蝎子王的事情，我们可不想等到未来可能蝎子王在什么人的阴谋下复活，相比起来，如果你的实力能够得到长老们认可，并且还得到了审判之矛，那我们就同意你去寻找蝎子王的宝藏，并且彻底解决掉这个一直压在我们心头的恶魔……”
　　郑吒顿时就兴奋了起来，他大声说道：“如果真的是这样就好了，能够得到你们的帮忙那可真是太幸运了！”
　　黑衣大胡子接着苦笑道：“坏消息是……即便讨论得到了通过，但是审判之矛已经消失了两千多年，上一次出现是古埃及法老王同非洲某一入侵种族时的作战，法老王用这审判之矛刺穿了那个非洲入侵种族头人的心脏，但是这柄审判之矛也顿时失去了踪迹……抱歉啊，如果没有审判之矛，我想长老们是绝对不会同意你去寻找蝎子王金字塔的了。”
　　郑吒闻言顿时也是苦着了一张脸，从神鬼传奇二的剧情来看，当时审判之矛是突兀的出现在了伊芙哥哥强纳森的手上，而剧情里并没有提到这柄矛是从那里得到的，甚至连蝎子王的手环所在的那个地下陵墓也没提到，总之这一切看起来似乎都有些虚幻了，他很可能无法找到蝎子王的宝藏了，也不知道他的复制体所谓的在神鬼传奇一里就解决了蝎子王宝藏的支线剧情，这却又是怎么一回事了。
　　“唉，确实，连手环都没有，更别提什么审判之矛了……总之这一切似乎已经不可能完成了吧。”郑吒沮丧的喃喃说道。
　　黑衣大胡子却笑着说道：“蝎子王的手环我们倒是知道在那里，那是一处隐蔽的地下陵墓，可惜我们失去了开启那里的钥匙，也就是开启亡灵圣经和太阳金经的钥匙，否则的话，我们可以先取出蝎子王的手环，即便你不能寻找到审判之矛，我们如果得到了手环，也可以放心的把它秘藏起来，总不会让人轻易得到它了吧。”
　　郑吒苦笑着从纳戒里取出了那个开启书本的圆盘，他喃喃说道：“钥匙我确实有，但是没有审判之矛，我想普通的枪弹也应该无法打败蝎子王吧……唉，算了，还是先讨论一下如何安排挖开哈姆纳塔吧。”
　　其实守卫者一族早就想挖开哈姆纳塔了，只是这笔开销实在是非常巨大，并不是他们所能独立承担的，所以这件事才一直拖延了下来。
　　以前守卫者一族忌惮于不死祭祀伊莫顿的诅咒，所以他们都是绝对不进入死者之都陵墓一步，只是神鬼传奇一的剧情顺利展开后，守卫者一族才知道了死者之都里果然有传说中那么大量的黄金，只是为时已晚，整个哈姆纳塔已经彻底崩塌了下来，里面的黄金也被埋得没了影，所以当守卫者一族知道郑吒愿意当冤大头去挖开死者之都时，这些人自然也是开心无比了，连带的，对于蝎子王宝藏的情况，这些人才会逐渐松了口。
　　郑吒从黑衣大胡子坦率的语言中知道了这一切，他顿时开始感叹这个世界起来，这果然是个金钱至上的世界啊，至少金钱的力量比想象中更大，而他什么都缺，就是他妈的不缺黄金，这还真就是瞌睡遇到了枕头。
　　不管怎么样，在守卫者一族的帮助下，当天他就给欧康诺他们发了电报，同时开始以这个民间组织为名义，在开罗城与其余几个大城市里招募民工，待遇方面算得上是当时工作行情中最好的了，反正郑吒别的没有，就是有大笔的金钱等着花消，终于是在一个星期内完成了招募工作与后勤安排，这些杂事都是由守卫者一族进行了安排，接着三千多名民工，外加一千多头骆驼，携带着大量的工具与少量的机械，开始浩浩荡荡的前往死者之都哈姆纳塔，而且由于这是在沙漠里，连续不断的后勤补给更是个天文数字，所以眼看着花钱如流水，郑吒只能连续又兑换了三立方米左右的黄金，将这笔大量的金钱交给了博物馆馆长，由他在开罗城里指挥后勤系统，而他则和黑衣大胡子前往了死者之都哈姆纳塔。
　　黑衣大胡子看着前面浩浩荡荡的人群，他苦笑着说道：“你还真是大手笔啊，其实根本不必要做到这么夸张的，去挖掘这样的古迹我和族人们都很有经验了，一个一两百人的民工团队，只需要几个月最多半年的时间，就可以将一处废墟清理出来，即使哈姆纳塔稍微大了些，而且塌陷下去的地方也显得深了些，但是你实在是没必要雇佣那么多人，这笔钱花费下来……实在是太浪费了。”
　　郑吒呵呵笑了两声，他认真的说道：“我缺少的就是时间，我想馆长应该已经告诉你了吧，我和我的伙伴们都不是这个世界的人，他们在另一场任务中全部死了，只剩下我一个人活了下来……所以我就更不能放松时间了，我来这个世界是需要付出代价的，而且因为代价高昂，所以我在这里只能待三个月时间，这已经是我所能做到的极限，无论如何，哈姆纳塔必须要在三个月以内挖掘成功，我要得到掉进悬崖里的太阳金经，并且是一定必须得到，我要使用它来复活我的伙伴们……所以了，我才厚颜请求你们帮帮我，我一个人的力量实在是太弱了，我需要你们，伙伴……”
　　黑衣大胡子咬了咬牙说道：“明白了，沙漠的男儿可不是忘恩负义的孬种！我会用我的力量去影响长老们的决议……之前有族人说在非洲几个小国家发现了审判之矛的出现，但是那矛似乎被人给偷走了，我会让族人尽快去查这件事，总之我们还是先把眼前的事情做好吧，放心，伙伴，一定可以在三个月内得到太阳金经，如果进度赶不上，我让我的族人们也一起来帮忙，放心吧！沙漠的男儿是不会忘记并肩战斗过的伙伴的！”
　　非洲，偷……不知道为什么，郑吒心里忽然出现了一个模糊的推理，虽然这个推理看起来有些可笑或者说是荒谬，但是无巧不成书，莫不是世事当真如此巧合吧？
　　“但愿吧……希望上天也能保佑我。”
　　郑吒看着万里无云的蓝色天空，他喃喃的自言自语道。

第三章 强悍！审判长矛！（一）
　　作为一个部落的首领，黑衣大胡子对于大规模人员的领导力，自然是比郑吒要强悍得多，倒不是说他的领导能力超过郑吒许多，只是因为双方各自所专精的领域不同罢了，若是少于二十人的战斗团队领导，则是郑吒本身要强得多。
　　所以对于黑衣大胡子自愿领导这些人，郑吒也乐得清闲，这十几天时间里，因为欧康诺他们还没到达，所以他也独自开始锻炼起内力与血族能量起来，自从他和恶魔轮回小队的复制体交战后，就已经充分感觉到了自己力量上的不足，不单是绝对力量上的不足，心性，意志，外加战斗技巧，这些都完全无法与复制体相提不论。
　　光有活下去的执念还不行，他还必须有更强大更强大的执念，为了胜利的执念，为了保护重要的人的执念，为了不再失去他们的执念！
　　内力可以锻炼强大，血族能量可以更加灵活的使用，甚至连血炎也不单单只是可以用来灼烧敌人而已，当血族能量在一定时间内更大量更迅猛的使出时，那鲜血样的火焰颜色会变得越来越深暗，以郑吒此刻的力量而言，他可以将鲜血色的红炎改变到深红色程度，所以想起来的话，当时的复制体使用的其实就是最简单的红炎技能，只是他将血族能量在一瞬间提高了许多倍，所以才使用红炎技能变成了黑暗的火焰，这将是一股多么可怕的力量啊！
　　所以了，从“主神”处兑换来的技能或者强化属性仅仅只是原型，可以根据自身的属性进行自主的改变和运用，这才是强大下的凭依，否则仅仅只是从“主神”那里兑换各种技能与强化属性，这样根本就无法敌得过那些改变了的人。
　　郑吒没有那么强大的血族能量，所以他只能在使用红炎时将内力也使了进去，就仿佛是内力中也带上了血族能量的腐蚀性一样，两股能量相互纠缠融合，最后产生的红炎里竟然带上一丝丝金色火焰，虽然并没有具体试验，这种金色火焰想来威力应该更甚于血色火焰才对。
　　其次是尝试着将内力灌注在武器中，就像是他以前看过的武侠电影一样，虽然并没有强化什么武功之类，但是一理通则百理通，内力的运用应该也差不多才对。
　　可是他尝试了好几次，除了手中的扎古电光斧可以承受腐蚀性内力以外，其余武器或者铁制工具，都会被内力腐蚀掉或者震断掉，而且最关键的是这样的方法完全是迅速让内力通过空气消散掉，即便以他目前的高级内功而言，内力的消耗速度也甚是惊人，所以这种功法能不能还是尽量不用的好。
　　当然了，威力却也强大无比……
　　十多天时间很快就过去了，这天他依然在帐篷中打坐训练内力，却看见黑衣大胡子从帐篷外穿了进来，他手臂上停着一只小巧玲珑的小鹰，黑衣大胡子笑了笑说道：“欧康诺他们已经到了，现在正在开罗城准备和下一批补给团队一起过来，大概几天后就可以到达我们这里了。”
　　郑吒愣了一下，他马上惊喜的说道：“是吗？太棒了！好，我过去接他们好了……对了，哈姆纳塔已经挖掘到什么程度了？”
　　黑衣大胡子听到郑吒说要去接欧康诺他们，他当即就准备阻止，不过他还是先回答道：“哈姆纳塔已经挖到了第一层中间部分，因为外面需要整理的石块比较多，接下来继续挖下去则比较轻松了，目前出土了很多黄金制品……”
　　郑吒挥挥手打断了他的话，笑道：“说了的，死者之都里的所有黄金都是你们的，拿去改善一下部落的生存状况吧，顺便让孩子们都去上学，毕竟不能坐吃山空不是，让孩子们有了文化，以后才能让部落变得更加强大更加完美……好了，我去接他们了。”说完，郑吒从空间袋中取出了绿魔滑板。
　　黑衣大胡子和周围一大群人，他们傻愣愣的看着郑吒踩在滑板上凌空飞去，那速度实在是远超他们见过的飞机速度（一战到二战之间的飞机速度），几乎没多久就已消失在了天边外，一时间许多人都唏嘘了起来。
　　“看吧，外国的科技就是好，连一块铁板都可以飞起来……”
　　“胡说，那是滑板，我看见别人玩过，据说外国的孩子们人手一个……”
　　“……”
　　黑衣大胡子听着周围人连续不停的嘀咕声，他却忽然哈哈大笑了起来，转身就继续向死者之都哈姆纳塔走了去……
　　郑吒踩着滑板疾飞行，这种仿佛是自己飞行在半空中的感觉，实在是太让人心旷神怡了，一时间连他内心的阴郁也消散了许多，整个人飞舞在这黄沙蓝天之间，他痛快得只想大声吼叫起来，而且这滑板的飞行速度实在是快得让人惊奇，只飞行了一个多小时，开罗城的轮廓已经出现在了眼前。
　　待到郑吒在开罗城博物馆大门口降落时，他即使站在大门口也能听到从博物馆里面传来的声响，似乎是强纳森正在不停和人争论着什么。
　　“别开玩笑了，这可是我用一千英镑才买来的昂贵古董，怎么可能说拿出来就拿出来？好吧好吧，我们不是朋友吗？这古董卖给这间博物馆好了，我只出价一千五百镑……那么一千镑好了，你总不能让我亏本吧？”
　　强纳森在博物馆会客室里大声的辩论着什么，而与他辩论的人正是那个博物馆馆长。
　　郑吒走进会客室时，入目处正好看见强纳森拿着一根黄金短杖在那里挥舞，他眼明手快，冲上前去一把就夺下了那根黄金短杖，接着他就仔细看起了这根黄金短杖，并且还照着记忆中电影里所显示的那样，顺着手柄扭动着了这黄金短杖。
　　一声嘶响，这柄短杖前端一伸，顿时就由短杖变成了一柄黄金标枪，同时，“主神”那肃穆的声音也响动在了郑吒的脑海中。
　　“取得剧情物品……审判之矛，可以根据使用者身体能量的多少来决定投掷长矛的威力，使用者需具备内力，血族能量，魔力，念动力，修真力，仙灵力……方可使用。”
　　郑吒被这道声音震得人都有些发愣了，直到强纳森一把拉住了他的胳膊道：“好啊，总算看到你了，上次你还差我三块金砖吧？现在可以还我了吗？对了，目前金价涨了，所以具体金砖得付五块才行……”
　　郑吒扭动那审判之矛又将它缩回到了黄金短杖的形状，他接着哈哈笑了起来，拿出空间袋就不停往下倒着金砖，直到博物馆馆长连连叫着要被压塌了为止，他才一抱拥抱了一下强纳森说道：“妈的，我太喜欢你了，兄弟！哈哈哈哈……”
　　强纳森自己也被震得愣愣的了，他看着满地的金砖直直发愣，接着他却拿出一块金砖猛力打在了自己脑袋上，这个男人就这么被金砖打晕了过去，不过从他的表情上来看实在是满脸的幸福……估计在他心里，被黄金打死也是一种幸福吧。
　　“我的天啊。”欧康诺看着地面惊叹了一声道：“你最近是抢了英国皇家银行了吗？出手这么阔绰，而且这个小口袋是什么，里面怎么可能装得下那么多黄金？”
　　郑吒哈哈笑了笑，他将审判之矛放在了纳戒中，这才坐在沙发上对欧康诺与伊芙说道：“想和我一起去冒险吗？想去寻找蝎子王的宝藏吗？两位，和我一起去寻找蝎子王的宝藏吧！”
　　伊芙马上就兴奋的叫道：“好啊，你真的知道蝎子王的宝藏在那里吗？我一直以为那不过是前人编造起来的谎言呢，原来埃及历史上真的有那个蝎子王存在吗？我的天啊，这真是太让人兴奋了！”
　　可是欧康诺却是脸色一沉道：“抱歉了，郑吒，可能我们无法陪你一起去冒险，其实看到你能拿出这么多金子来，可以想象你一定是不会缺钱的了，可是为什么还需要去冒险呢？让我们平静的生活不行吗？要记得冒险的话就必须负担巨大的危险，伊芙也已经怀孕了，我不认为现在是冒险的好时机，抱歉了……”
　　伊芙却嘟着嘴大声嚷道：“开什么玩笑，欧康诺，你别提我决定这些事好不好，我才怀孕两个月不到，医生也根本没提需要静养之类的话题，我严重的警告你，你这是在侵犯我的自由权力！”
　　欧康诺转过头来恶狠狠的看向了她道：“因为别的女人怀孕时不会做出如你那样的危险举动！天知道我为什么要答应蜜月旅行陪你去非洲，不单让强纳森偷了人家的黄金短杖，连你也嚷着要去那个传说中的巨鳄峡谷冒险，我当时真是恨不得杀了我自己！”
　　郑吒苦笑了一下，他叹息着道：“看来是没办法了，那么我一个人去寻找蝎子王的宝藏好了……欧康诺，我是不缺少黄金，但是我缺少比黄金更重要的东西，我的伙伴们死在了上一次任务中，我打算挖出太阳金经就是为了复活他们，同时我也必须去寻找蝎子王的宝藏……”
　　欧康诺却哈哈笑道：“虽然她不可以去，但是我肯定会陪你一起去的，哈哈哈，上次欠你的人情总算也到了可以偿还的时候了，不是吗？战友，哈哈哈……”
　　郑吒愣了一下，他也大声笑了起来道：“是的，战友，我们一起去寻找蝎子王的宝藏吧……”
　　只是两人都没看到，伊芙不停转动着的眼珠子，还有她嘴角边带着的狡猾笑意……

第三章 强悍！审判长矛！（二）
　　“虽然你给了我很多黄金，我也确实将它们安全的储存在了银行里，但是……郑吒，你确认这块滑板可以带着我们飞到天上去？而且还可以飞行那么远距离去到死者之都哈姆纳塔？别开玩笑了，我们还是跟着补给团慢慢过去吧，你也不慌到这一丁点时间不是？”强纳森瞪着绿魔滑板和绿魔滑板下的一个大篮子，他满脸诡异的说道。
　　郑吒笑了起来道：“放心吧，这滑板的载重量为八百公斤，我想我们四个人中没有人的体重能够有两百公斤吧？哈哈哈，放心，这个篮子的重量我也计算在内了的，你们实在不放心，那我就低空飞行试一下好了，这总该没什么问题了吧？”
　　到最后，欧康诺三人实在是忍不住好奇心坐进篮子里试了一下，当他们看到头顶的滑板确实扯着篮子飞了起来，而且飞行得还又快又稳时，三个人悬着的心才总算放下来，接着强纳森第一个忍不住的大声说道：“郑吒，这东西简直是太方便了，你有着东西的设计图纸吗？我有几个加工业的好友，可以将这东西大量制造并且出售哦，这样稳定和快速的飞行状态，我想再怎么也比一架飞机来得贵吧？到时赚了钱我们平分怎么样？呃，好吧好吧，你六成我四成，或者你七我三怎么样？喂，这可全部是我帮你搞定的哦，你八成我二成，再低就没得商量了……”
　　郑吒听着滑板下传来的声音，他忽然觉得心头很是宁静，这就是伙伴们并肩一起时的感觉吧，自从生化危机二之后，直到再次遇到了欧康诺他们为止，这种感觉才再次出现，毕竟他们也算是曾经一起并肩战斗过的人，这种心安的感觉其实才是最难得的东西。
　　因为多出了三个人与一只大篮子，所以绿魔滑板的飞行速度顿时下降了少许，当然了，与重量增加相对应的是，绿魔滑板的能量线以平常双倍的速度下降着，照这样的飞行速度与承载重量来计算，绿魔滑板最多还能飞行三十多个小时，除非能够自行接换固态能量块，否则这绿魔滑板就算是失去飞行效果了，只能等回到“主神”空间充能后才能再次使用了。
　　（固态能量块需要消耗三百点奖励点数，算是能量中非常昂贵的一种了，但是这绿魔滑板使用起来确实非常方便，除非能够兑换到双B级的那些传说魔法类法宝或者是A级的飞剑，不然这绿魔滑板算是交通工具里最方便的一类了，那么等有多的奖励点数后，还是尽量带着几块固态能量块吧。）
　　郑吒边飞行边想着事情，任由绿魔滑板不停向前飞去，大约飞行了接近两个小时时，众人终于从地面线上看到了远处死者之都哈姆纳塔的轮廓，从天上看过去，那里到处都是劳动着的民工们，数千工人在遗迹上不停走动工作，这样的场面看起来可真是给人一种震撼的感觉，不单如此，从上向下去看去，死者之都哈姆纳塔第一层也大概挖掘了出来，不是有穿着黑袍的守卫一族兴奋的大叫着，将一件黄金饰从遗迹里拖拉出来，而看到这样的情形，强纳森顿时是连呼吸都变得粗重了，如果不是在天上的话，估计他已经忍不住去“帮助”那些黑衣人了吧。
　　待到众人降落下来时，黑衣大胡子带同几个黑衣老头排众走了过来，这黑衣大胡子笑着捶了郑吒一拳头，他这才哈哈笑道：“原来你还藏着这样的本事啊，来回一下午时间都还没完，你却果然将他们从开罗接了过来，而且还可以承载这么多人，你这东西还有吗？”
　　郑吒歉意的笑了笑说道：“就一个而已，这东西即便是我们那个世界也非常昂贵，价值可比黄金昂贵多了，不过以后有机会的话，我一定给你们带来它的设计图纸。”
　　黑衣大胡子似乎有些失望，不过他还是继续大笑着说道：“这件事先放下，长老们之前已经商量好了，只要你得到了审判之矛，并且徒手打败十个我们族最强壮的勇士，那么你就可以从我们这里得到蝎子王手环所在地的信息……当然了，那十名勇士都拿着短兵武器。”
　　郑吒心里暗暗有些感叹和得意，他笑了一下还没说话，这黑衣大胡子却悄悄的在他耳边说道：“……下午挖了一座黄金太阳神像，重量至少在十五吨开外，老家伙们都乐疯了，所以他们自然得答应得飞快了。”
　　郑吒哈哈笑了一声，他从纳戒里取出了那根黄金短杖，笑着说道：“哈哈哈，我运气真的是太好了，你还记得你手下的报告吗？审判之矛被人偷了，偷它的人正是强纳森，哈哈哈……”
　　黑衣大胡子愣了一下，他也笑骂了起来道：“确实啊，如果是强纳森的话，偷走这东西实在是轻而易举，哈哈哈，你的运气果然是好啊。”
　　强纳森却在旁边嚷了起来道：“拜托好不好，这是借的，是借的！你们简直是在污蔑我的名誉。”
　　众人也懒得理他，只有欧康诺突然说道：“一个人徒手打败十个拿武器的人，这算什么比试规则啊，分明就是强人所难才对嘛，我说你就不能行使一下族长职务？”
　　黑衣大胡子无奈的耸了耸肩道：“没办法的了，在族里，除了祭祀以外就是长老们最大了，连我这个族长他们都可以随意罢免和选举，事实上他们一直都把蝎子王的宝藏当成自己的东西，虽然因为那个东西太过可怕，但是自己得不到，也自然是不想别人得到了，其实这本来就是故意刁难你，即便拿到了审判之矛，估计他们也不愿意你得到蝎子王宝藏吧。”
　　郑吒想了想，他忽然转头对着那几名黑袍老者笑了起来，直笑得这几名老者莫名其妙时，他这才扭开了审判之矛，并且将它对向了身后的沙漠空旷处，所有人都默默的看向了他，看着他掷出这柄黄金长矛。
　　（内力和血族能量都可以使用吗？那么将这两者混合起来一直灌注到这长矛之中……）
　　郑吒运行起了体内的血族能量与内力，一向下，一向上，双方在其后纠缠于了他的手臂上，然后顺着手臂进入到了审判之矛内，而这柄审判之矛也仿佛是有着无底的容量一般，不停的将血族能量与内力吸入其内，直到整柄长矛冒出一股金色光芒时，郑吒才大吼一声，狠狠将这长矛投掷了出去。
　　这柄长矛顿时仿佛化为了金色光矢一般，越空横飞出了一千五百米左右，接着狠狠贯穿入了地面之中，顿时一道金色光芒闪过，虽然并没有发生任何爆炸声响，但是那长矛投掷之处竟然出现了一个七八米左右宽度，两三左右深度的大坑洞，而那柄金色审判长矛，正直立在了这坑洞正中心，看那形状模样，就和普通的黄金长矛完全一模一样。
　　这巨大的威力甚至连郑吒本人都愣住了，之前他确实试过将两者能量输入到了扎古电光斧内，但是顶多也只是让斧头多出了腐蚀性与坚固性，还远远达不到增加巨大威力的地步，而这审判之矛确实神妙，难怪是“主神”认定着的剧情道具了，却不知道这样认定的剧情道具是否还有更多？比如亡灵圣经，比如复活真经，再比如这审判之矛？
　　那几个老人们愣住了，他们马上叫唤了起来，几个黑衣人顿时向审判之矛跑了过去，但是郑吒的速度却比他们快了许多，运行轻功之后轻易超过他们老远拣回了审判之矛，而那几名黑衣人只能用带着敌意的目光看着了他。
　　几名黑袍老人似乎急了，他们急匆匆的对着黑衣大胡子说着什么，而黑衣大胡子却是一脸寒意的盯着他们，看起来似乎却是十分发怒的样子。
　　郑吒随便一想就知道他们究竟在讨论些什么，说来说去还不是谈到这审判之矛的巨大威力，而黑袍老人们自然是舍不得这样的宝贝了，不过从电影原剧情来看，这柄审判之矛却并不具备如此巨大的威力，即便是由欧康诺投掷出去也是没有任何威力上的改变，所以想来这道具和亡灵圣经与复活真经相同，都是需要他们轮回小队成员拿到才能发挥出威力的道具，所以他当即就大声笑道：“没关系的，你们想试一试这威力吧？除了我以外，是不可能有人能够发挥出它威力的了，不信你们就拿去试一试吧。”说完，他竟然大方的将审判之矛拿了出来。
　　黑衣大胡子刚想说些什么，却看见一名黑袍老人直接取过了审判之矛，然后将它递给了旁边一名粗壮的汉子，这汉子也不迟疑，在那名老人的命令之下，举着审判之矛就肃穆的看向了远方空旷的沙丘，却见他深呼了口气，然后竟然还助跑的向前窜了数米，接着狠狠掷出了这柄审判之矛。
　　可惜的是，审判之矛没有放出任何金色光芒，它就像一柄普通的黄金长矛那样，飞过数十米距离，然后斜插在了沙堆之中，而这沙堆依然还是保持着完好模样，丝毫没有一丁点要爆裂开来的样子……

第三章 强悍！审判长矛！（三）
　　几个黑袍老人们顿时就愣住了，不单是他们愣住了，甚至连黑衣大胡子和欧康诺等人也都愣住了，待到后来十几个黑衣人不停轮流投射之后，审判之矛依然还是毫无变化，这时那些老头子们才知道自己一方确实无法使用审判之矛，在短暂的交流后，他们一致同意将审判之矛还给郑吒，并且派出一队数人的陵墓冒险者，跟随郑吒他们一起去取出蝎子王的手环。
　　“什么意思？为什么突然变得那么好说话了呢？之前他们不是一脸想吞掉审判之矛的样子吗？”强纳森忽然好奇的问道。
　　黑衣大胡子苦笑着说道：“因为在我们族里有一个传说，有一个勇士将带着审判之矛杀死蝎子王，从此彻底解除蝎子王留下的祸害，而他们现在坚信你就是那个勇士了，毕竟像刚才那样掷出审判之矛，这可是从未有人提起过的事实……所以与其留着这个祸害，倒不如趁你在的时候将他解决掉，反正是用看不到的宝藏来交换而已，这些老家伙们算得可精了。”
　　郑吒却笑着说道：“没关系，反正也是由我提议去找蝎子王宝藏的，所以他们会如此去想也是合情合理，其实这次挖掘哈姆纳塔也都是你们在出力，如果没有你们的人员管理的话，我大概一天到晚都待在忙不过来，哈哈哈，其实是我要感谢你们才对。”
　　黑衣大胡子依然是满脸的苦色，他苦笑着说道：“这还真是给我们沙漠的男儿丢脸啊……对了，郑吒，你的冒险队伍加我一个行吗？一直待在这里大概连骨头都会发霉吧，倒不如陪你们大伙一起去走动一下，哈哈哈，欢迎我一起加入吗？”
　　郑吒本身的实力虽然远超在场众人，但是那也仅仅只是战斗实力而已，在恐怖片世界里，光是战斗强大是无法生存下去的，比如他就需要萧宏律或者楚轩的智力，他就需要詹岚的精神力扫描，比如他就需要零点或者张恒的远程攻击力，如果再遇到受伤或者中毒的情况，程啸那精湛的医术则是最好的帮助，所以他回到这个恐怖片世界后，第一时间就去唤来了欧康诺他们，还有也向黑衣大胡子的守卫一族寻求帮助，因为他知道，一个人的力量始终有限得很，他需要的是能够并肩作战的伙伴！
　　“当然，欢迎你，战友。”郑吒哈哈笑着伸出了手来，黑衣大胡子愣了一下，也大笑着握紧了他的手。
　　之后众人商量了一下，欧康诺打算让郑吒使用绿魔滑板飞回开罗城一趟，因为他打算去寻找那里的一名朋友，据说那名朋友有着一架飞艇，应该可以搭载上众人一起去到那处秘密陵墓的吧，而众人则继续留在这里等待他们归来。
　　郑吒在踩上绿魔滑板的同时，他却看到欧康诺一脸的羡慕表情，所以他当即笑着说道：“你也来试试这滑板吧，感觉就像是自己飞起来一样，只是小心注意保持身体平衡，不过我还是建议你先在低空试飞一下。”
　　欧康诺也不推辞，貌似西方人都不喜欢推辞一样，他乐呵呵的踩到了绿魔滑板上，可惜飞了几回都只是被迫跌落了下来，连数米的高空都没飞上去，直到这时他才苦笑着说道：“太难了，你真是个怪物，这样微妙的平衡怎么可能掌握好呢？”
　　郑吒却不心想，那电影里的绿魔本来就是强化了的半超人，有着惊人的力量与神经反应力，所以才能够完全驾御这绿魔滑板的吧，至于他的身体素质就更别提了，驾驭这绿魔滑板倒是轻而易举的事，不过想归这样想，他只是诺诺了两声，等到欧康诺站到篮子里后，他才踩着绿魔滑板迅速飞了起来。
　　且不谈欧康诺如何寻找到那名朋友，总之当郑吒，欧康诺，还有他那名黑人朋友一起坐着飞艇回到死者之都哈姆纳塔时，时间已经是晚上时分了，整个遗迹看起来依然是灯火通明，这些工人每一千人一个班次的进行三班倒，才能最大限度的在短时间内完成郑吒交给的任务，当然了，提前完成任务的结果就是每个工人都可以得到一笔相对丰厚的奖金，所以死者之都的挖掘工作进度看起来才是如此之迅猛。
　　待到众人下了飞艇之后，伊芙已经拿着一张地图兴奋的跑了过来，原来在得到了长老们的地理位置大概叙说后，她已经在地图上标示出了这个陵墓的具体位置，只待众人乘坐上飞艇，她就能根据地图为众人指路。
　　“你想都别想，别怪我没告诉你，这次我可是很认真的告诉你，总之……”
　　从一个帐篷中不停传来着欧康诺的咆哮声，但是这声音却是越来越小声，到最后整个帐篷都开始轻微的摇晃了起来。
　　郑吒和强纳森同时摇了摇头，他们几乎敢肯定欧康诺明天无奈的表情，伊芙估计是肯定会跟着他们一起去那陵墓之中了，所以说，做男人其实也不容易啊。
　　两人对撞了一下酒瓶，强纳森喝了一口白兰地道：“这么说，他们全部死在了另一个队伍手中？就像是当时那个印洲队一样咯？”
　　郑吒也喝了一口白兰地，他喃喃的说道：“没错，他们……确实是全部死在了另一只队伍的手中，就像是当时那个印洲队一样的队伍，不过这个队伍却要强大了许多，比那个印洲队强，比我们的队伍更强……总之，我要先把大家都复活过来，然后未来一定会再次和这只队伍碰面，到时……一定要打败他们！”
　　强纳森又喝了一口酒道：“还是我们幸福啊，有酒就醉，有钱就拿，有美女就泡，呵呵，虽然显得平凡了些，但是这样的日子其实才是最幸福的日子啊。”
　　郑吒默默的看向了天空道：“或许吧，这才是最幸福的日子也说不定……”
　　第二日，众人都聚集到了飞艇旁，四名守卫者一族的向导，郑吒，欧康诺三人，黑衣大胡子，外加那名驾驶飞艇的黑人驾驶员，一共十人陆续都走到了飞艇上，幸亏这艘飞艇还属于中型飞艇，勉强将十人都装载下来后，黑人驾驶员满脸不情愿的开动了飞艇，带着众人就向那处秘密陵墓飞行而去。
　　“这处陵墓听说是采用了和哈姆纳塔同时期的修筑手法，也即是其中有着大量的陷阱与机关，所以到了里面之后大家千万不要到处乱走，一切都听指挥来行动，特别是一些特别的地方千万不要去按动，否则很可能出现哈姆纳塔那样的大塌陷，大家知道了吗？”
　　待到飞艇降落到目的地后，在众人眼前出现了一处看起来毫不起眼的小洞窟，地面外几乎再无别的任何建筑，和哈姆纳塔那样数千后依然雄伟的死者之都遗迹比起来，这处陵墓果然算得上是秘密陵墓了，可能九成的人即便看到了也不会觉得这个小洞窟是所谓的陵墓吧，顶多以为是沙丘造成的沙洞而已。
　　伊芙站在那沙洞口似模似样的训导着众人，欧康诺却是狠狠捏了她的小鼻子一下，这才说道：“别说这些没用的话了，在场的人谁不知道这些冒险的基本规则吗？呃，伊西，你就留在外面看守飞艇好了，其余人一起进入陵墓吧。”
　　强纳森却是连忙表态道：“其实我不介意留下来看守飞艇的，虽然累了一些，但是如果是为了大家服务的话……”他话音未落，被黑衣大胡子和郑吒直接提起来就走向了陵墓之中。
　　而伊芙不停的揉弄着鼻子，好半天后她才娇喝一声跟着跑了进去，最后则是那四名有些不知所措的守卫者向导，他们四个人对望了一眼，也跟着走入到了陵墓之中。
　　这处陵墓比之死者之都哈姆纳塔却是远远不如的了，一是环境大小，这里除了才进入的正厅稍微有些大以外，通道小，里面的房间也小，整个陵墓看起来似乎并不太大，二则是这里显得有些潮湿，所以以至于许多昆虫似乎都生长在了这里，至少众人就看见了蝎子与蜘蛛。
　　“……蝎子王，我们也称他为魔蝎大帝，据说是一名非洲出来的勇士，他率领着他的军队企图征服世界，而第一个要征服的国家正是古埃及，于是他便带军进攻了埃及，可是却在底比斯这座城市前受到了阻击，这场战役前后一共进行了七年，最终，魔蝎大帝终于是战败在了底比斯外，只能带着他的残余部队逃进了神圣沙漠阿姆谢之中。”
　　“在那里，他的部下不停死亡，最后直剩下了他一个人还依然生存着，直到他也快死了时，他就向埃及死神阿努比斯许愿，只要饶他一命，并且让他征服敌人，那他就会献出自己的灵魂，于是……”伊芙边走路边不停叙说着蝎子王的传说。
　　突然，郑吒却猛的打断了他的话道：“等，等等！”
　　“提前进入恐怖片世界预先剧情，难度系数增到最大，完成时将得到双倍支线剧情数与奖励点数奖励，十分钟内得到蝎子王手环，奖励四千奖励点数，C级支线剧情数两个，十分钟未能完成，则陵墓塌陷，扣除五千点奖励点数……”
　　“主神”的声音在郑吒耳边冷冷的回响了起来，顿时他的心底里也是一片冰凉……

第四章 夺命十分钟（一）
　　郑吒被这个声音震得愣愣的，好半天后他才逐渐回过神来，当即就大声对众人吼道：“妈的，赶快些！大家快点探索到最里面去！”
　　伊芙却看着陵墓四周说道：“等待是种美德哦，而且这里可是探险的陵墓呢，到处都是陷阱和机关，如果太过快速的话我们都会被杀死在这里的呢。”
　　郑吒却是独自向前跑动了起来，他大声叫道：“妈的，刚才我接到任务通知了，十分钟之中不得到蝎子王手环，那这座陵墓就要塌陷，妈的啊！为什么我自己花费奖励点数进入到这个世界里，竟然也会接到任务通知呢？这根本不合道理嘛，我日‘主神’仙人扳扳……”
　　其余众人也都愣住了，他们傻傻的看着郑吒越跑越远，顿时所有人都跟着跑冲了上去，只有强纳森不停的吼道：“我突然肚子好痛，让我去解个手吧，最多十分钟内一定回来，拜托了，让我回地面去解个手吧……”可惜的是，这次他一左一右换成了欧康诺和黑衣大胡子，所以到最后他依然是被架着跑进了这陵墓之中，根本由不得他想怎么样就怎么样。
　　这处陵墓显得很是阴森，外加这里环境非常湿润，所以地面上不时有蝎子与蜘蛛爬过，众人走在这样的环境里也实在是有些不自在，而郑吒跑在队伍最前面却并不觉得有什么古怪，毕竟此刻的他已经是分秒必争，如果十分钟一到，那根本不用陵墓塌陷了，五千点奖励点数啊，那是把他卖了都拿不出来的奖励点数了，而且这次碰到支线剧情完全是幸运，谁敢保证他下一次还能碰到支线剧情？所以他真的是想逃出陵墓都不可能了，只能拼命的向前跑去。
　　忽然，一股危险预感直透心底，这预感来得是如此猛烈，以至于让他想也不想就顺地滚了过去，果然，在他刚才跑过的地方出现了一柄巨大的长刀形武器，而握着这柄武器的手，却并不是人类所该拥有的手。
　　果然不出所料，在那巷道后慢慢走出了一只狗头人身的巨大怪物，身高约在接近三米左右，浑身一片黝黑色，手上则握着一柄巨大的长刀形武器，这分明就是电影里出现过的死神军队嘛，那种酷似死神的怪物。
　　这怪物的速度异常迅速，比之当初的木乃伊侍卫更是快了许多，它在郑吒到底滚出的瞬间，已经提着长刀迅猛的向郑吒横砍了过来，那巨大的长刀形武器摩擦着墙壁斩向了郑吒，摩擦时竟然迸发出了金铁交加的声音，而且更是火花四溅，看得出来，那长刀形武器倒还真是一柄金属武器了。
　　郑吒的反应却更为迅速，在他落地向后望去的瞬间，已经从纳戒里将扎古电光斧取了出来，整个人翻滚出去的时候，待到双脚落地的这一面时，他脚下猛的一蹬，整个人仿佛长箭一般冲向了这只死神部队怪物，巨大的扎古电光斧竟然与那柄长刀形武器大小不相上下，而且这柄武器上电光直冒，挥动间仿佛雷神的战锤一样，轻易接住了长刀形武器的挥砍，之后仿佛是破开玻璃一般，将那长刀形武器砍了个粉碎，连带的，也将握着武器的死神部队怪物砍成了一大堆飞灰。
　　“大家小心！这个陵墓里有怪物！”
　　郑吒还没来得及呼出口气，他连忙就对着通道后面的众人大声叫了起来，可是他话音未落，却看见数人急匆匆的向他这边跑了过来，那速度比之前的速度绝对是快上了一倍有余，强纳森更是边跑边吼道：“不用你提醒了，妈的，后面好多怪物啊！”
　　果不其然，郑吒只略略向通道后面一张望，在那里果然是有着数只死神部队怪物在追赶，它们手提着巨大长刀形武器，非常轻松的跑动在了这陵墓通道间，身形与速度绝对是比当初的木乃伊侍卫更要强上许多，再看其孔武有力的样子，其战斗力估计也是要强上了许多。
　　郑吒叹息了声，本来以他的战斗力而论，即使不解开基因锁也绝对是不惧怕这些死神部队怪物，奈何现在“主神”只给出了十分钟时间，再将这些死神怪物也守卫在了陵墓中，分明就是想不停耽搁他的时间……
　　（如果有赵樱空他们在这里就好了，后背上的事可以完全托付给他们了……）
　　郑吒叹息了声，他将微型冲锋枪从手里取了出来，脚下运行轻功就冲在了众人最前面，他大声叫道：“我在前面开路，大家自己小心了！”说完，他已经看到迎面一只死神部队怪物提刀向他冲了过来。
　　郑吒吼话声音刚落，他整个人已经彻底进入到了解开基因锁状态中，眼前死神部队怪物的动作顿时变得清晰了起来，不单如此，许多信息也不停涌进了他的脑海中，所以他当即提着冲锋枪扫射向了这只死神部队怪物的小腿部位，在它一只脚承受力量的瞬间打断了这只脚，顿时，这只死神部队怪物翻滚着跌落了过来，接着正好撞在了扎古电光斧的锋刃上，直接一斧头被郑吒砍为了飞灰。
　　强纳森跑动的速度竟然只落后郑吒一米多而已，他连忙急急的说道：“不错嘛，有男人味啊，竟然使用的是斧头作为武器。”
　　（男人味？）
　　郑吒忽然想起了他对这柄武器的前主人说过的话，他顿时就是苦笑不止，于是干脆不回话，只是更加拼命的向前跑去，一路他就这么遇到了三只死神军队怪物，每一只几乎都被他杀死在了远处，反正灵类子弹对它们也有特效，郑吒到最后已经干脆的用微型冲锋枪一路扫射了过来。
　　“还有多久！谁知道时间还剩下多久？”郑吒急急的大声呼叫着，他不停的向前跑去，但是却并不敢回头看向身后众人。
　　伊芙的声音第一个传了过来道：“六，六分钟，时间还剩下六分钟了！”
　　郑吒心头越发焦急起来，他大声吼道：“那几个向导呢？他们不是专家吗？妈的，进入到里面究竟要穿过那些门或者墙壁，你们到是说句话啊！”
　　强纳森却是在他身后叹息着说道：“非常不好意思，他们估计没有经历过这样的情景，所以跑了一会后他们的人就不见了，我觉得他们可能是跑到了岔道里，大概是凶多吉少了吧。”
　　“……为什么没见你跑到岔道里？”
　　随口回了一句，他还没来得及多说些什么，迎面就是一柄巨大长刀形武器轰向了他的面门，这次那些死神军队怪物们却是学聪明了，它站在远处将武器直直抛了过来，反正郑吒身后就是欧康诺他们，他却是连躲都无法躲过去，如果是他硬挨了这一下还没什么，但若是身后的众人的话，那这一下足以让他们去掉半条命了。
　　“妈的！”
　　郑吒无奈之下只能举起斧头去硬挡，这一抛的威力却是巨大得很，抛出来的力量，巨大长刀形武器的重量，所以他硬挡之下竟然被硬生生的撞飞出了一米多，直接撞在了身后强纳森的身后，并且挤着众人也都摔倒在了地上。
　　“大家趴下！”
　　郑吒咬着牙大声吼叫了起来，反正十分钟一过他也是死路一条，所以倒不如现在就开始拼命好了，所以当他吼叫出这一句话后，直接从空间袋里提出了他的多管机关炮，拿着这机关炮就开始疯狂的扫射向了正前方与身后通道里，那哒哒哒的航空机关炮剧烈枪响声，一分钟打出数千发的恐怖射击速度，外加上足以配得起机关炮这三个字的威力，不过只扫射了两圈而已，通道两边一共近十只死神部队怪物顿时被扫射成了飞灰，而众人也都是目瞪口呆的看着郑吒提着这挺巨大得夸张的武器，多管机关炮啊，一个人却是提着使用，这种震撼实在是让众人连话都说不出来了。
　　“还愣着干什么！大家还不快跑！”
　　郑吒将机关炮往空间袋里一塞，他吼了一声就疯狂的向前跑了去，而趴着的众人对望了一眼，他们也都跟着郑吒一起向前跑去，顺着这通道不停深入陵墓，路上郑吒也连续解决掉了尽十只左右的死神军队怪物，幸好每次也都还是有惊无险，所以当时间还剩下四分钟时，伊芙终于指着一面墙壁大声吼叫了起来：“就是这里，我有感觉，就是在这墙壁后面肯定有通道！”
　　原电影剧情里，就是伊芙回忆起了她的前世，所以才能来到这处隐秘陵墓，所以郑吒根本是想也不想，提着扎古电光斧就狠狠一下劈在了那厚实墙壁上，顿时这面墙壁被狠狠劈开了一条大豁口，而从豁口看过去，里面果然却是一处隔离开来的房间。
　　郑吒正向举起电光斧再来一次劈砍，可是他的斧头还没落下去，却从那大豁口中看到了一只巨大蝎子在移动……至少有三米多长的巨大蝎子，这那里却是什么蝎子啊，简直是蝎子的祖宗才对，而且还不只一只，郑吒仔细从豁口看了进去，里面至少有七八只这样巨大的蝎子，所以他当即只能大声吼了一句。
　　“‘主神’，我日你！”

第四章 夺命十分钟（二）
　　郑吒正提着斧头不知道该怎么办，如果劈开这墙壁放出那些巨大蝎子，一时间他还真没把握能够将蝎子全部给挡下来，而且看这些蝎子的大小，真扎一下到人身上，那可不光是中毒什么的了，绝对是一针一个坑，人能不能活那还真是两说了。
　　同时，从巷道深处也传来了密密麻麻的脚步声，那声音一听就知道是死神军队怪物们的声音，看起来这个陵墓中已经不知道有多少死神军队的怪物们围了过来，只要稍一迟疑，他们很可能就会被淹没在怪物“海”中，当然了，如果剩下的四分钟时间过去了，那还根本不必这些死神军队怪物们动手了，直接由塌陷下去的陵墓就足以埋葬掉众人。
　　“妈的，死就死吧！大家，我们一起来赌一把好了。”郑吒狠狠吼了一句，他顿时从纳戒里取出了一颗超高爆炸弹，接着一把拉开了这颗炸弹的扣环。
　　“赌？赌什么？”强纳森看着那大豁口中不停向钻过来的巨大蝎子，他愣愣的问道。
　　“赌这陵墓够不够结实了！”
　　郑吒拉开超高爆炸弹就用力扔进了大豁口中，接着他转身就向众人扑了过去，在将所有人扑倒在了他身下后，身后顿时就传来了剧烈无比的爆炸波动，还有无数的石子打在他的后背上，与此同时，整座陵墓也剧烈的颤抖起来，一时间所有人都屏住了呼吸，仿佛生怕自己呼吸重了一些，这座陵墓就会坍塌下来一般，幸亏这样剧烈的颤抖也并没有持续多久，只是从天花板上不停落下一些石块而已，待到最后这处颤抖终于是停下来后，众人却看见郑吒手上又提出了一颗超高爆炸弹。
　　“不不不，你不能这么做！我们没有毁灭这里的愿望，放心吧，十分钟之内我们一定可以得到那手环。”强纳森反应最快，呃，也可以说是对危险的直觉最高，他连忙一把抱住了郑吒的手吼了起来。
　　郑吒却是又好气又好笑的说道：“放心吧，里面另外有条路可以通出去，现在我们只需要阻止身后的追兵就行了，我可不想在取得蝎子王手环前再遇到那些鬼东西。”
　　“而且都已经赌了一次了，我就不相信再来一次这陵墓就会塌，放心吧。”
　　强纳森无法，他只能跟着其余人一起逃进了刚才被炸开的那条豁口，事实上，此刻这条豁口已经变成了一个黑色巨洞，里面到处都是蝎子壳在燃烧，先前那几只巨大的蝎子此刻已经化为了乌有，不单如此，这个房间更是被炸得了乱七八糟，但是众人也来不及多想什么，闪过豁口之后，众人都紧紧贴在了墙壁上，当他们看到郑吒也冲进到了这个房间后，顿时所有人都紧紧闭上了双眼。
　　一声剧烈的爆炸声传来，接着整个陵墓再一次开始了剧烈抖动，不多时，这抖动为之一缓，直到最后整个陵墓彻底宁静了下来，众人这才睁开眼看向了周围，顿时所有人都是深深呼出一口气，而伊芙好奇的从洞口向外看了一眼，却看到他们来时的通道已经被炸得整个塌陷了下来，换句话说，他们此刻已经是被困死在了这陵墓之中了。
　　强纳森突的转身看向了郑吒道：“拜托，你说的一定可得是真话啊，我在银行里还有那么多金砖没使用，再怎么也要等我找上几十个女孩们去海滩上好好玩一下才行啊……”
　　郑吒嘿嘿一笑道：“想要水吗？满足你吧，一会你就可以得到水了……”
　　强纳森打了个寒战，他莫名其妙的问向了旁边的欧康诺道：“他说的是什么意思？为什么我说想去海滩，他却告诉我会有水呢？”
　　欧康诺耸了耸肩道：“谁知道呢，不过去海滩本来就应该有水的吧。”
　　郑吒懒得理他们，他只是走到了一处墙壁上不停的看着什么，而伊芙马上就指着墙壁说道：“对了，在那里应该有一个开关把手什么的，向下一按这面墙壁就会升起来，但是那把手似乎被刚才的炸弹给炸掉了吧……”
　　郑吒心中焦急，他再也顾不得什么惊世骇俗的了，举起斧头就是狠狠一下砍在了那巨石墙壁上，却不想一声金铁之声，这巨石墙壁却是最坚硬的花岗岩，电光斧也只能薄薄的在其外面砍出一条岩石痕迹罢了，与此同时，伊芙看着手表大声说道：“还有一分多钟时间了……郑吒！时间不多了！”
　　郑吒大声吼道：“我知道时间不多了！我知道……大家闪开一些。”他边说话边将内力和血族能量一起灌注到了扎古电光斧内，此刻反正已经是开始拼命了，根本顾不得这斧头到底能不能承载如此巨量的血族能量与内力，边灌注内力与血族能量，边就不停向那墙壁疯狂砍了过去。
　　这内力与血族能量灌注到武器上，果然却是将其威力大幅度提升，只见每一斧砍下去都狠狠砍掉一大块花岗岩，而且血族能量与内力结合起来的金色光芒，碰到花岗岩时更是迅速将花岗岩腐蚀了起来，这样十多斧头之后，这块厚实庞大的花岗岩竟然硬生生的被砍开了一个大洞，而直到这时，郑吒才气喘吁吁的停了下来，待到他向后一看，却看到众人都用一种莫名其妙的目光看向了他。
　　“妈的，还愣着干什么？莫非是想要我背你们走？快点啊！现在到底还剩下多久？”
　　伊芙愣了一下连忙看向了手表，然后她脸色发白的说道：“还，还有几十秒吧，时间太短，我看不出来了……”
　　郑吒想也不想就拼命向着通道跑了去，跑不多时，前面果然出现了一处封闭着的大门，在门把上正是那处古代埃及的密码锁，而伊芙一进入到这个通道里马上就愣住了，她傻傻的看向了四周，并且还仿佛看到了什么一样露出了惊骇的表情。
　　郑吒马上大声问道：“伊芙，快点告诉我该怎么转，不，你自己来转，快点，我们时间不多了！”
　　伊芙却仿佛没听到一样依然在那里发愣，她甚至还拿着火把开始了舞动起来，吓得站在她身边的欧康诺连忙摇晃她起来道：“怎么了？发生了什么事？伊芙你没事的吧？”
　　郑吒心头更是越发焦急了起来，此刻时间最多还有几十秒，他那里可能还有多余的时间等待伊芙回过神来后再去慢慢开启这花岗岩的密码锁大门……所以他想也不想就直接取出了审判之矛。
　　（将角度对在偏地面，这样只会射破大门，不会伤害到门后面的东西……来吧！）
　　郑吒狠狠咬了咬牙，他举着审判之矛就开始不停关注血族能量和内力，而时间一秒一秒的过去，他的心也越发紧张起来，待到审判之矛开始闪动着金色光芒时，他双眼一片茫然，已经瞬间进入到了解开基因锁状态里，接着对向大门角处狠狠将审判之矛给抛了出去。
　　一道金色闪电直直射向了花岗岩大门处，接着仿佛刀入腐木一般，轻易就切入到了那花岗岩大门里，还没等众人回过神来，一道金色光芒闪过，没有爆炸，没有颤抖，那大门轻易间就被射出了一个大洞，而审判之矛也平静的插在地面上，仿佛它一直都是在那里一般。
　　郑吒什么也不顾，全力直冲向了那洞口里，伸手拔出审判之矛的同时，他一手就取过了桌子上面的小盒子，轻轻一翻开，果然在里面看到了一个金色的手镯，他当即想也不想就直接把手镯给拿在了手上，当他的手一接触到手镯时，“主神”那肃穆的声音顿时就传了过来。
　　“预先完成支线剧情，得到剧情物品死神手镯，杀掉魔蝎大帝后可以召唤死神军队，数量为使用者可以召唤木乃伊侍卫的五十倍，60天内如果没杀掉魔蝎大帝，则抹杀掉该物品持有者，得到四千点奖励点数，C级支线剧情数两个……”
　　郑吒抚摩着手中冰凉的金色手镯，他看着从洞口处走来的众人苦苦一笑道：“任务完成了，现在我们暂时算是安全了，呼……”
　　“暂时算是安全了？”
　　强纳森一跑进洞里就大口喘息了起来，之前他比任何人都跑得快，但是一旦听到安全二字时，他则比任何人都表现得要虚弱许多，所以他只来得及说出这一句话，马上整个人就仿佛要虚脱过去了一般。
　　郑吒苦笑了一下，他将死神手镯放进了纳戒里，接着把箱子丢给了伊芙道：“看看上面写的是什么字。”
　　伊芙奇怪的接过了箱子，她喃喃的将上面的古埃及文字给念了出来：“移动死神手镯者，必将葬身在河水之中……你的意思是？”
　　郑吒苦笑着向其余人点了点头道：“没错，这里本就是一处机关，只要把死神手镯给拿了起来，那么另一面的闸门就会打开，而闸门的外面……似乎是尼罗河一样……”
　　众人都愣住了，强纳森只来得及吼了一声：“郑吒，我日你……”
　　“别日我，日‘主神’吧。”
　　郑吒苦笑着看向了从房间另一端汹涌而来的波涛河水……

第四章 夺命十分钟（三）
　　随着河水闸门打开的，还有另一端的一条花岗岩墙壁也自行打开，郑吒听得分明，他对着众人就急急说道：“大家快些跑，出去的通道已经打开了……欧康诺，抱着你老婆跟上来！”
　　说话间，郑吒已经第一个从洞口又穿了出去，果然却看见通道旁有一处打开的新通道，他想也不想就冲进了这处通道里，可是他还没来得及反应过来，却突然左肩剧烈一痛，然后整条肩膀马上就麻痹了起来，直到这时他才看清这条通道中竟然有一只长短三米多的巨大蝎子，而他的左肩上正是被这只蝎子的尾刺所击中，整条手臂顿时就麻痹了起来，而且也隐约开始了膨胀。
　　“我靠！”
　　郑吒已经来不及把斧头从左手上接过来，而且身后就是众人和汹涌而来洪水，他此刻当真是一步也退不得，所以只能鼓尽全力催运起了血族能量与内力，将那带着金丝的红炎给催运了出来，接着他根本是拼命样的扑到了巨蝎身上，任凭它的齿口咬在了自己肩膀上，但是一声嘶响，这只巨大蝎子马上就被烧得卷了起来，浑身上下的外壳更是粉碎破裂，可想而知这带着金丝的红炎威力究竟有多强了。
　　身后众人这才穿入到通道里，他们只来得及看到一只浑身卷屈的巨大蝎子，还没等他们吼叫出声，身后的洪水一推着他们一路冲进了巷道深处，但是冲击了好长一段距离后，他们却绝望的看着眼前根本是什么东西也没有，那里却是一处厚实无比的墙壁，一时间所有人都沉默了起来。
　　郑吒却是知道这墙壁后就是陵墓进入时的大厅，按照剧情显示的，这里本该是由伊芙儿子无意中弄倒了大厅柱子，然后将这处墙壁给砸穿，但是现在剧情已经彻底改变，伊芙的儿子连世都还没出呢，所以他也必须另想办法才行。
　　他想也不想又再一次取出了审判之矛，在这么短时间内连续两次使用这柄长矛，别的说，他的血族能量与内力其实已经消耗了许多，但是没办法，他眼看着那处墙壁已经越来越临近，只能咬着牙开始不停的催运体内的血族能量与内力，不停的将这两种能量拼命往审判之矛里灌注，待到他们离墙壁已经只剩下十米不到时，郑吒刚好来得及狠狠将审判之矛给抛了出去，顿时一道金光闪过，这处墙壁顿时出现了一个两米多大小的圆洞，而众人都被洪水推挤着直接喷出了洞去，就这么狠狠摔落在了地面上。
　　洞里的洪水喷了好一会后终于停止，应该是另一端的闸门已经重新封闭了起来，而所有人都仰躺在地上一动不动，他们谁也不打算起身查看一下周围，任凭这地面多么肮脏也完全忍了，因为众人早已没了说话的精力，甚至是连动弹一下都是不想……能够死里逃生，这种感觉绝对比中了十次五百万彩票更加强烈，至少，你会感谢上天。
　　黑衣大胡子也静静的躺在地上，直到他拍打一只经过的蝎子时，才无意间发现郑吒的一条手臂粗如水桶，整条手臂已经变成了乌黑一片，而他正在艰难的用右手从怀里掏出空间袋来，他爬起身冲到了郑吒身边，一把将他的空间袋从怀里拿了出来，接着任由郑吒从里面取出看了一根针剂，就见他狠狠插在了粗如水桶的手臂上，直到里面的药剂已经完全注射完毕后，郑吒才总算是深深松了一口气。
　　“妈的，运气真不好，刚才进入巷道时就被一只蝎子给偷袭了，这只手臂当场就给刺中，还好我带了解毒剂，不然这下才真是怎么死的都不知道。”郑吒无比感叹的喃喃说道，而他说话间，手臂上的肿胀已经渐渐开始消散了起来，无数黑色的血液从他肩上破口处直涌了出来，而黑衣大汉更是反应及时，连忙抽出匕首在他的肩膀上好几处给划开了破空，任由这些黑色血液流出体外。
　　也不知究竟流了多少血液，总之地面上好大一滩全是黑色血液，而郑吒的手臂也从肿胀变小为了普通大小，只是整条手臂红色一片，看起来仿佛是被开水给烫了一般。
　　“好霸道的毒性，幸亏是我被刺中了，以我的身体素质竟然也必须要解毒剂才能抵抗……”
　　郑吒感叹的同时，其余人也都从地面坐了起来，强纳森摸了摸身上湿透的衣服道：“这趟冒险真没趣，以前的冒险好歹也可以拿到一些好东西吧，这次的冒险除了水以外我什么也没拿到。”
　　郑吒嘿嘿笑了笑说道：“谁说没拿到好东西？死神手镯就是好东西了……虽然我这么说你可能不理解，但是如果得到了蝎子王宝藏，你可以在那里得到一颗巨大无比的钻石呢，这颗钻石的价值绝对是比任何黄金都要昂贵得多，哈哈哈……”
　　强纳森马上来了兴趣，他兴奋的说道：“钻石？有多大的钻石？有小鸽子弹那么大吗？不，似乎太大了，那么有小指头那么大吗？”
　　郑吒用手比了比道：“有足球这么大，或许还要大一些，哈哈哈，这可是世界上唯一一颗的巨大钻石啊！”
　　强纳森马上有气无力的说道：“你在拿我寻开心吧，你就是打死我也不可能出现那么巨大的钻石，如果是传说中还可能会出现，你觉得现实世界里可能会出现吗？”
　　郑吒笑了笑说道：“不好意思，蝎子王的故事本来就是传说中的事……这么说起来，我们还是先回到飞艇上吧，再在这里待下去我都要吐了，各位难道很喜欢这里的环境吗？”
　　欧康诺一把将伊芙抱了起来，他哈哈笑道：“这下你知道冒险的可怕了吧？看你下次还敢跟着我们一起乱来不可，知道了吗？回去之后就待在哈姆纳塔，等待我们冒险归来为止，知道了吗？”边说话，他边跟着郑吒向陵墓外走了去。
　　伊芙却是狡猾一笑道：“还不是有你嘛……我可不想一个人待在那里担心你的安危，嘻嘻，这次这么危险的情况我们都是安全无事，以后的冒险只要够小心就行了，我们应该依然是安全无事的吧。”
　　郑吒却是边听着他们的对话边苦笑，说实话，他自己都不敢保证去寻找蝎子王是否真的安全，万一“主神”再突然来一两次意外，而且听起来提前一系列去解决支线剧情时，“主神”会将难度提升到最大极限，如果真的是这样的话，那么去寻找蝎子王宝藏也应该是最大难度了，他能够一个人就完成吗？
　　想一想，仅仅是前期寻找死神手镯都是那么惊天动地的难度了，那么神鬼传奇二时的剧情提前去解决，难度提高到最高不说，他现在又没有伙伴可以帮忙，欧康诺他们或许对于普通人而言属于很强大的一类了，但是对于轮回小队而言，他们却是属于新人程度，这样的小队……他怎么敢有信心去挑战蝎子王？可是不挑战蝎子王的话，他的生命又只有60天时间，这还真是一环扣一环，只要开始寻找这死神手镯，那么10分钟内完成剧情，再之后就是60天之内杀掉蝎子王，他根本是连反悔的机会都没有了，而这……就是复制体的他所经历过的事吗？难怪他会如此强大了……
　　郑吒待到众人回到了飞艇上后，他这才认真的对众人说道：“大家，去寻找蝎子王的事就由我一个人去好了，那里明显是太危险了，我不能让你们都去冒险……从这次的事情就可以看得出来，跟在我身边会让本来平坦的道路充满崎岖，即便是稍微崎岖的地方则会变成险境，我的实力比大家都要强得多，如果连我也死在了那里，大家去了也肯定没办法活着回来，所以去寻找蝎子王的事就由我一个人承担吧。”
　　众人顿时都愣住了，黑衣大胡子第一个说道：“这可不行，即便不是为了帮助你，我也必须和你一起去面对蝎子王，因为你的挑战一旦失败，则我必须赶回来将你挑战失败的事告诉我的族人们，然后用我们的力量来承担下消灭蝎子王的事，虽然那会困难重重，但是我是绝对要跟着一起去寻找蝎子王的了。”
　　郑吒感激的看了看黑衣大胡子，他知道他说的话虽然是事实，但是更多的情况是不必由他亲自去，反正他是族长，随便使唤一些人还是能够使动的，而他之所以那么说，最大的原因还是因为要顾全他这个战友，而这也是黑衣大胡子没有说出来的话。
　　强纳森迟疑了一下也说道：“妈的，不管怎么样我都想要看到一颗如同两个足球大小的钻石，总之一句话，即便是看到即死我也甘心了……”
　　“……不好意思，我说的是一个足球大小的钻石吧？”郑吒挥了挥手道，不过他的心里真的被狠狠感动了一把。
　　欧康诺也是点头说道：“之前已经答应了你一定要帮助你，所以放心吧，我也会陪你一起去寻找蝎子王的宝藏……一起去，一起回来！”
　　伊芙想要说话，却被欧康诺狠狠的给瞪了回去，所以她想了想后狡猾的说道：“这样吧，我不陪你们进入到蝎子王的金字塔中，但是至少让我去看看总可以吧，我一直待在飞艇上看着你们行动……拜托了，让我看看嘛……”
　　郑吒和强纳森看着欧康诺动摇的表情，他们又同时摇了摇头，嘴里同时念叨出了三个字。
　　男人啊……

第五章 准备开端（一）
　　众人乘坐飞艇又飞回到了死者之都哈姆纳塔，毕竟这次陵墓探险将众人震得实在是太过，不但是人人带伤，而且看情形所有人想要休息一下再继续这趟冒险，毕竟在陵墓中的十分钟，让他们简直是连灵魂都绷紧了，此刻一旦放松下来，众人都觉得实在是应该好好休息一番才对。
　　这一点连郑吒都无法反对，毕竟他杀掉蝎子王的中间时间足足有60天之久，而在原剧情中他们可是仅仅只有七天时间而已，所以他也觉得不应该慌着就跑过去，万一再被“主神”玩点什么花样，那他不是真的连哭都哭不出来了吗？
　　“这审判之矛可是好东西啊，威力巨大，而且使用也方便，只是每次投掷出去后都必须要亲自去拣回来，不过好像‘主神’那里可以兑换一个C级辅助道具，好像叫作奥金箭矢回收器，回去之后得好好看看研究一下‘主神’那里可以兑换的辅助道具了。”郑吒倚靠在飞艇边缘，他看着地面无数的黄沙，喃喃的自言自语道。
　　“‘主神’？那是什么东西？”强纳森的声音响在了郑吒耳边，这个男人正拿着一瓶龙舌兰酒边喝边说话道。
　　郑吒回过头来看了他一眼，接着才笑道：“已经没事了吧？你和你妹妹从昨天一直昏睡到今天上午……没事吧？”
　　强纳森哈哈笑了起来，拍了拍他的肩膀道：“没事没事，就是好久没经历类似的冒险了，所以突然接触起来就会觉得陌生，多来几次就行了，放心吧，哈哈哈……”
　　郑吒满脸诡异的说道：“你真的确认要多来几次？”
　　强纳森连忙摆手说道：“呃，我开玩笑的了，你别当真……”
　　郑吒哈哈笑了起来，他从怀里掏出了一根香烟丢给了强纳森，自己也点燃了一根香烟吸了起来，边吸边说道：“这次真是为难你们了，其实这次的冒险我一个人来也无妨，只是我对古埃及文不是那么精通，虽然可以模拟齐腾一，但是也只是会灵活运用他教给我的那些个字母而已，这样一来……唉。”
　　强纳森也点燃香烟吸了一口，他马上就惊叹的说道：“好烟啊……那个模拟不模拟什么的我不知道，反正你也不是我们这个世界的人，但是我却是很喜欢冒险的，事实上自从上次在死者之都的冒险之后，我们一直以来都觉得仿佛少了些什么……”
　　郑吒拍了拍他的肩膀道：“是少了在探险里找到的财宝吧？哈哈哈，这次真的是谢谢你们了，不然我一个人还真不知道该怎么办才好……”
　　强纳森也来了兴趣，他一脸神往的说道：“说谢就不必了……不过蝎子王的宝藏那里，真的会有三个足球大小的钻石吗？太让人期待拉。”
　　“……不好意思，我说的只是一个足球大小的钻石吧？”
　　无论怎么样，众人还是顺利回到了死者之都哈姆纳塔，而在那里一直进行着的挖掘工作显然很是顺利，在有守卫者一族的帮助之后，即便是在沙漠之中也不会再惧怕补给跟不上，而且一些沙漠盗贼也不敢打施工团的主意，总之，众人都是全力一心的进行挖掘工作，在郑吒他们这来回数天时间里，第二层已经已经挖开了许多。
　　“……但是我们遇到了些危险，比如昨天有一名工人挖出了一只圣甲虫，他的左手手心顿时被咬了个稀烂，幸亏那只圣甲虫逃走了，不然这名工人很可能会被圣甲虫给钻进肚子里去……”一名长老向着黑衣大胡子汇报这些天来的工作情况，不过在说到圣甲虫时，这名长老脸上顿时露出了惊惧神情。
　　郑吒拍了拍自己额头，他连忙说道：“是了，这点是我没仔细想好，这样吧，让馆长在开罗城里购买一些喷火器，这还是第二层吧？挖到下面几层时会出现大量的圣甲虫，所以那时就必须要用喷火器来对付它们了……另外着重挖掘那处神像悬崖，太阳金经就是掉在了那悬崖下，还有祭坛挖掘出来之后小心保存完好，有破碎的地方也不要去管它，总之，我们离去这些天里，记得小心保存两样东西，一是祭坛，二是太阳金经，千万记得了。”
　　那名长老自然是连连点头，而郑吒想了想接着却对黑衣大胡子说道：“你能帮我弄来一些东西吗？我需要炸药，大量的炸药，呃……对了，如果你们也要去寻找蝎子王的宝藏，我觉得你们是不是也应该带些武器呢？”
　　黑衣大胡子顿时笑着说道：“放心吧，我的朋友，我已经让族人去带来大量武器了，至于炸药也绝对没什么问题，当然了，那炸药的威力肯定比你手上的那种炸弹威力小很多了。”
　　郑吒笑了笑没再多说什么，只留下黑衣大胡子在那里给族人们安排工作，而他则回到了自己帐篷里研究审判之矛与那枚死神手镯，这却是他进入神鬼传奇世界里最大的收获了，两件剧情物品，旁的不说，这枚审判之矛的价值就绝对不会低于B级魔法传说类武器。
　　这枚审判之矛的威力完全是由他的血族能量与内力来决定，换句话而言，这武器就和那些枪弹之类有了很大不同，当他的实力越强时，这枚审判之矛的威力就会越强，上次他仅仅只灌注到了五成左右的血族能量与内力总量，已经将这审判之矛投掷出了千多米开外，威力也有近十米范围，如果他将所有血族能量与内力都灌注进去呢？其威力不是还要翻倍吗？
　　另一件剧情道具死神手镯，只要杀死了蝎子王，那么就可以使用它来召唤死神军队，召唤的数量为木乃伊侍卫的五十倍，以他现在的血族能量来召唤木乃伊侍卫，他一共可以召唤六只木乃伊侍卫，这是全力施为的情形，在这之前他也试验过，那就是在召唤出了六只木乃伊侍卫之后再使用一次这召唤魔法，那么这六只木乃伊侍卫则会消失不见，只会出现另外六只，换句话而言，他不可能安逸的待在一个地方凑成一只木乃伊侍卫军团，然后横扫整个恐怖片世界，这样的情况根本不可能发生，但是如果是有了死神手镯呢？
　　三百只死神军队怪物，那种身高近三米，手持巨大长刀形武器的怪物，所具有的破坏力与战斗力绝对是远远强过了木乃伊侍卫，而且还可以一次性召唤三百只，换句话而言，只要能够完成了这手镯任务，团队的战斗力将瞬间提高到一个非常可怕的地步，至少，在许多恐怖片世界里都将无所畏惧了。
　　不过可以想象的是，既然这剧情道具威力如此巨大，那么要完成这个任务的难度……也将大到恐怖的境地。
　　郑吒仔细抚摩着这两件道具，他摸着摸着心头忽然一动，连忙仔细看起了这两件道具上的细微划痕，这两件道具表面上都密密麻麻刻着无数的奇异符号与神秘字符，其中一些字符郑吒曾经在护身符上见到过，而当他慢慢将内力和血族能量输入到审判之矛上时，内力与血族能量都慢慢运行在了这些字符与符号上面，就仿佛是发光的流水一样慢慢在其表面流动，而当这样的流水过后，审判之矛才会闪动起金色光芒，这大概就是其威力的来源吧。
　　郑吒模糊间想到了曾经楚轩说过的一些话，远古时一些进化人类如果真的制造了“主神”，而且也如他所知道的那样，这些恐怖片世界里的怪物们，很可能是远古人类所面临的敌人，那么这柄审判之矛和死神手镯，很可能就是他们曾经制作的一些武器或者道具了，就仿佛是古代华夏曾经流传的仙人制器一样，运用不同于科技的手段，以神秘的符号与字符刻印制造出来的道具……换句话而言，这审判之矛或者这死神手镯……它们是可以被量产的！
　　“妈的，如果真的是这样就太恐怖了吧？团队成员每人一柄审判之矛，每人一个死神手镯，先召唤千多只死神军队，然后再每个人将矛投掷出去……这样一来，任凭敌人有多强都没用了，哈哈哈……”
　　郑吒自嘲样的哈哈大笑了起来，他自己也知道自己的这个猜测根本不可能，别的不谈，他根本就不认识这些神秘符号与字符，若是齐腾一还在世还好些，或许这个男人可以认识其中一些符号与字符，然后加上楚轩的强悍分析力与他的知识制造能力，或许还可能有那么一丁点希望，但若是让他亲手来制造这审判之矛和死神手镯的话，可能他连用黄金打造个模型都做不好了。
　　“不管怎么样，让大家都复活吧，我一个人的力量实在……楚轩，我会先复活你，千万不要拒绝我啊……把你的力量借给我吧！”
　　郑吒将两件剧情物品放入到了纳戒中，他接着走出了帐篷，慢慢向死者之都上热火朝天的工地上走去……

第五章 准备开端（二）
　　“是的，照这个进度的话，最多一个月我们就可以挖到祭坛或者是神像位置了，但是……你的要求太苛刻了，如果真的是一个深有数十米，甚至是上半米的悬崖洞底的话，两个月时间内怎么可能将其完全挖掘开来呢？除非是使用炸药，不然我们没办法尽快的挖开那悬崖……”一名指挥挖掘工程的工程师无可奈何的对郑吒说道。
　　郑吒也知道要挖开那数十米甚至上百米的悬崖深处，若是不用炸药的话确实说不过去，但是那下面可是一本古书啊，真用了炸药的话，复活真经被炸坏了则一切皆休，他是绝对不可能原谅自己的了，所以他马上严肃的说道：“我一直都在说，我是要寻找这遗迹里被埋着的一本古书，别的事情我都无所谓，你们要什么工具我都给你们买最好的，你们要什么补给品我都可以大鱼大肉的侍侯，你们要酒我就去给你们买欧洲最好的美酒，想要女人吗？我甚至可以让人给你们组织一批妓女过来，但是我再一次警告你们，如果为了赶工而使用了炸药或者别的什么粗暴方法，将那下面的古书给弄坏了……我要你们全部偿命！”
　　工程师抹了抹头上的汗水，面对郑吒这样无理的要求，他一时间竟然不敢多说什么，倒不是因为郑吒此刻的气势逼人，更重要的是这些天以来他也看多了那些守卫者一族，随着黄金挖掘越来越多，守卫者一族在这死者之都出现的人数也是越来越多，而且这些人还都着枪械出现，在不久前也有工人企图私藏挖掘出来的黄金，但是被逮住之后就消失在了这荒芜沙漠之中，再没有人看到那个工人的出现，所以工程师是绝对不敢怀疑郑吒此刻的话语。
　　工程师抹了抹汗水道：“我明白了，请给足我们两个月时间，从今天开始算起……另外请您付给那些工人们三倍的报酬，不然没有他们的拼命两个月内根本就不可能挖掘到那悬崖深处，除此以外，我还需要一些新的机械工具，这在埃及可没有卖的，去欧洲大陆买了送过来的话，一个月时间应该够了，那时我们也应该挖到悬崖附近了吧……”
　　郑吒点点头道：“明白了，我会付所有工人十倍的报酬，只要你们能够在两个月内按时完成，只要我能够拿到太阳金经……那些钱带来了吗？”郑吒问向了在旁边站着的黑衣大胡子。
　　黑衣大胡子点了点头，他拍拍手，顿时从帐篷外走进数名黑袍人，他们手中各自拿着一个大口袋，接着他们就将大口袋向下倒了出来，从那里不停的滚出金条和纸币，郑吒指着地面上的金条和纸币说道：“金子，美圆，英镑，法郎，你们想要的东西我全部都可以满足！但是，必须在规定时间内给我挖出太阳金经！”
　　待到工程师带着一大把金子离去时，黑衣大胡子苦笑着说道：“你们东方有句古话，重赏之下必有勇夫，看来这些工人们也会开始玩命了，完成了这一把，他们大概都可以好好享受些日子了吧。”
　　“没关系的，在我们那个世界里金子根本不重要，相比之下，这复活真经却是万金难买的宝贝，呵呵，这么说起来的话，你们族里的炸药和别的东西都已经拿到了吗？”
　　黑衣大胡子点点头道：“别的武器也还罢了，但是你要大量的高威力炸药，我们这边的炸药明显不符合你的要求，所以我派人去欧洲大陆那边秘密买来了高效TNT炸药，可能还需要好些天才能运送过来，但是我已经通知他们了，无论如何也会在这个月底前到达这里，所以你可能还要在这里待上五六天时间。”
　　其实郑吒想要高威力炸药却是临时起意，之前在寻找死神手镯时，他这才知道自己兑换进入到恐怖片中时，“主神”依然会对其中关系到支线剧情的地方进行操纵，而且还是将其难度提高到最大，比如在原电影剧情中，欧康诺他们可以说是有惊无险的完成了恐怖片，但是到他加入到寻找死神手镯的行列里后，虽然得到了4000点奖励点数与两个C级支线剧情，但是他却是时刻受到了生命危险，这和那种有惊无险完全不同，是真正的随时都可能丧命啊，十分钟的极限时间，死神军队怪物，巨大的蝎子，还有那两扇厚实坚硬的花岗岩大门，这都是足以让普通团队全军覆灭的危险了，而他也是不停冒着危险才勉强完成了这处恐怖片支线剧情。
　　所以想起来的话，在通往蝎子王金字塔前有一大块树林平地，在那树林中有无数的矮个子怪物们，“主神”肯定不会放过这一处的剧情改变，他甚至都可以想象那里会出现些什么怪物了，可能是十米巨大的狮子豹子之类，甚至是出现放大到十米的矮子怪物也很有可能，总之“主神”怎么可能让他安全进入金字塔里呢？那可是双倍奖励点数啊，“主神”怎么可能会那么轻易交给他？
　　所以直到现在他才知道使用一个D级支线剧情，外加五倍的奖励点数回到以前的恐怖片，这样的选项究竟有什么意义了，有许多困难的任务，都必须要等团队强大起来之后才能完成，一些剧情道具，则必须是强化到一定程度才能使用，比如他的审判之矛，如果是拿给一个新人或者是强化方向不对的人，它的威力甚至还不如一把手枪。
　　当然了，在回到恐怖片里取得利益或者物品的同时，也要承担下相对应的超高难度，这也是“主神”一直以来的办法，那就是用极度的危险来让人处在生死边缘，你熬过了，你挺住了，你本身得到了进化，那么你就可以得到奖励，而回到恐怖片中也是如此……只是，之前的中洲队并没有想到这些而已，所以在每次恐怖片之间10天安全享受的同时，他们与恶魔轮回小队的差距也就越来越遥远了。
　　“楚轩！无论如何也需要他的分析能力……”
　　郑吒不停回想着他曾经经历过的那些恐怖片，而想来想去，他却只能回想起生化危机二时提到过的T病毒原型，除此以外别的恐怖片里似乎并没有什么支线剧情等待他去取回，所以楚轩的存在就有了最大价值的体现，以他的分析力而言，绝对可以完美分析出任何一部恐怖片可能的支线剧情所在，而这正是他所缺少的东西……
　　数天时间很快过去了，此刻距离郑吒进入神鬼传奇世界已经过去了一个月时间左右，剩余的两个月里，他要么完成蝎子王宝藏的任务活着回来，要么就只能死在这个世界之中了，带着那还未挖出的复活真经，再也无法复活任何一名伙伴，而中洲队也将再次出现引导者，然后再一次重复的沉沦轮回，直到新的队伍再次出现……
　　郑吒检查了一下纳戒与空间袋中的武器，微型冲锋枪，灵类子弹，扎古电光斧，多管式机关炮（无限子弹），超高爆炸弹，亡灵圣经，大量的TNT高效炸药，还有他所有武器中威力最强悍的武器……审判之矛！
　　欧康诺等人都目瞪口呆的看着郑吒检查他所携带的武器，每个人脸上都带着诡异的表情，因为这样大量的武器足以对抗一只小型团队了，而使用它们的人却仅仅是郑吒这个高瘦的青年，这样的形象对比实在是有些强烈，所以除了黑衣大胡子还算冷静的检查自己的武器以外，其余人的模样看起来都有些呆滞。
　　郑吒看了看他们，他笑了笑说道：“在启程去寻找蝎子王的宝藏之前，我还是有句话必须先一步告诉大家……这次前去的旅途非常危险，我最后说一句，希望大家能够在危险来临时逃离危险，不必为了我而让自己陷入到生命危险中，特别是欧康诺……保护好你的女人吧，如果因为我而让你们彼此有了什么闪失，那我倒宁可不要你们陪同我一起去了，最后问大家一句……你们真的想要陪我去寻找蝎子王的宝藏吗？”
　　强纳森站在飞艇船沿处哈哈大笑道：“那自然是肯定的了，即便是死，我也要亲眼看一下有五个足球大小的钻石，不然我这一辈子连死都不会甘心……”
　　“……我一直都在说，是一个足球大小吧？”郑吒挥了挥道。
　　欧康诺和伊芙对望了一眼，这个男人拍了拍腰间插着的两把枪械道：“如果是陪你去一趟沙漠的话……我想应该是没问题吧，哈哈哈，只要不再出现上一次的洪水事件就行了。”
　　黑衣大胡子的回答则最简单，他提着一挺小型机关枪就走上了飞艇，同时他手边还提着一大口袋的机关枪子弹，这样的回答自然是非常的肯定了。
　　郑吒望着众人深吸了口气，他将死神手镯从纳戒里取了出来，然后一下子扣在了自己的右手上，顿时，一道光芒就从死神手镯中直射而出，那光芒射在了飞艇的气囊上，所有人顿时都转头看了过去，只有郑吒还在默默的听着“主神”那肃穆的话语。
　　“提前进入恐怖片世界预先剧情，难度系数增到最大，完成时将得到双倍支线剧情数与奖励点数奖励，杀掉蝎子王并得到它的死神军队，奖励一万点奖励点数，B级支线剧情数两个，六十天内没完成，则抹杀死神手镯持有者，目前还剩下四十七天……”


第一集 神鬼重宝（二）

第一章 旅程与不死祭祀（一）
　　“这已经是第三处目标位置了，欧西里斯神殿，真希望一进去就能看到几个大美女在里面迎接我们。”强纳森边走边说道。
　　自从郑吒戴上了死神手镯之后，从手镯里就不停的闪现出一些画面，而这些画面正是埃及留存着的各种神的神庙位置，所以众人只能无奈的跟随指引不停搜索而去了。
　　关于这方面郑吒本身也是非常无奈，因为他虽然看过神鬼传奇二的恐怖片，可是他却对这个世界并不熟悉，就比如恐怖片里的人说出一个地名，那你进入恐怖片里就真的能找到那个地方了吗？不可能的，除非你不停寻人问路而去，否则的话你进入那个世界里也就是个睁眼瞎而已。
　　无可奈何，郑吒也只能根据死神手镯的提示不停前往画面上出现的地方，幸亏伊芙本来就是个埃及通，上面出现的图形她只需要看上一次就能够明白是什么神庙，反正飞艇的飞行速度绝对够快，数天之内，众人已经飞到了第三处神庙来了。
　　不知道为什么，上两次出现画面时，都是郑吒一下了飞艇马上就出现画面，而这次却是郑吒进入到了神庙门口都没有反应，这倒是让众人奇怪起来，莫非上一次出现的画面猜错了？那并不是眼前这处欧西里斯神殿？
　　所有人都看向了伊芙，这个女孩却是耸了耸肩道：“别看我，我敢发誓我绝对没看错，上次出现的画面一定是眼前这座欧西里斯神殿，只是不知道那里出了错，或许我们应该走得更进去一些？”
　　郑吒却是猛的从纳戒里取出了扎古电光斧与微型冲锋枪，他低声对周围人说道：“小心些，我觉得这个神庙里有些不对劲，你们不觉得这里好像有些压抑吗？”
　　众人都下意识的摇了摇头，可是他们摇头还没结束，忽然眼前一暗，一个巨大的石像挡在了他们之前，而且这石像还俯身看向了他们。
　　这具石像约有七八米高，浑身上下都是风沙腐蚀过的痕迹，少说也有数千年的历史了，这具石像分明就是这神殿里供奉着的埃及冥王与农业之王欧西里斯，但是此刻，这具石像却移动着看向了众人，就在他们发愣的回望石像时，欧西里斯石像狠狠一拳向郑吒所在轰了过来。
　　拳头还没靠近，那股可怕的风压已经告诉了郑吒，这一拳打下绝对是有死无生，那威力何止是万钧啊，简直是亿钧之力，轻易间就可以将他压成肉饼，所以他想也不想就当即一个懒驴打滚，直直的向身后翻滚而去，就在他刚翻开三米多远时，身后轰然一响，甚至连地面都整个颤抖了起来，他即使不看也知道，身后绝对是一个数米大小的坑洞，所以他马上就大声吼了起来：“快出神庙，你们快点逃出去！”
　　此刻其余人也都回过了神来，他们不要命的向外逃了去，即便他们敢面对木乃伊侍卫，敢面对死神军队怪物，甚至连那巨大蝎子也敢于一战，但是眼前这种情况实在是太恐怖了，一具七八米巨大的石像竟然起身开始追杀他们，别说是他们了，即便是一个军队敢不敢应战都是两说，所以众人的步伐倒也是一致，转身跑步，依然是强纳森以诡异的速度跑在所有人最前面，接着是欧康诺抱起了伊芙，然后是黑衣大胡子跑在最后面，接着才是郑吒连滚带爬的跑了出来。
　　这石像的威力固然是巨大无比，但是其速度却是不行，至少比众人而言要慢了许多，待到众人都已经从神庙里跑了出来，那石像才堪堪追到了神庙门口，但是它的动作倒也光棍，理也不理正在前面喘息的众人，竟然一拳将花岗岩制造的神殿大门轰了个粉碎，然后在这片尘土飞扬中一步一颤的向众人走来。
　　“妈的，要死了，郑吒，你确信你没有得罪过神，所以才一直运气那么倒霉吗？”强纳森边跑边喘息边大声问道。
　　郑吒心里也是苦笑不止，不过他却发现了一个情况，那就是这只石像的攻击似乎只针对他一个人，他跑得快石像就追得快，他跑得慢石像就会扬拳准备攻击，所以他当即心一动大声喊道：“欧康诺，大家，你们快点帮我找一片流沙地，越大的流沙地越好，快点！”说完，他折过方向就向一边的沙漠里跑了过去。
　　欧康诺几人愣了一下，他们连忙四散开来寻找着沙漠地面里的流沙地，不过真的刻意去寻找这种地形时又不是那么好找了，直到郑吒都围着他们跑了两三圈后，强纳森才大声叫道：“喂，郑吒，从这里向前跑的沙地很松软，但是不是流沙地我就不敢保证了，至少我踩上去小腿就整个陷了下去。”
　　郑吒也不迟疑，反正现在也是死马当着活马医，他转过方向就向着强纳森所指处跑了去，而那石像依然在他身后穷追不舍，看起来似乎是不追到死就不甘心的样子，待到郑吒一只小腿也突然陷进沙地里时，他连忙运行起了轻功，脚尖踩在沙子表面就不停跑了下去，而巨大石像就不行了，在这片流沙地带里，它跑动的速度越来越慢，到最后两条大腿都陷入在了沙子中，慢慢的整个身体不停向下沉去，大约数十秒之后，整具石像已经完全沉没在了这流沙地带里。
　　郑吒此刻终于是可以停下来了，他什么也不管的直接扑倒在了沙堆上，刚才这一番剧烈跑动倒并不是特别累人，以他的身体素质而言，即使是跑动上一两个小时也不会累到趴下，但是精神上的压力太恐怖了，这石像的攻击力太过吓人，如果以前的异形，爬行者，或者是别的什么怪物，都是还能够硬承下一两次攻击，那么这石像的攻击可就真的是碰到即伤，打到即死了，他敢保证这一拳下去，他绝对是变成肉饼没商量。
　　其余人也都跑了过来，他们全都看着郑吒不停苦笑，在刚才那样的情况下，何止是郑吒觉得了恐怖啊，凡是周围看着的人都会觉得了恐怖，七八米高度的巨大石像，那一拳打碎了花岗岩巨门的威力，可以说一出场，这具石像已经震撼住了他们。
　　就在这时，郑吒手上的死神手镯忽然一条，一道光芒就射在了虚空之中，就仿佛是画面立体式的电影那般，一处建筑清晰的出现在了众人眼前，而伊芙马上就大声叫了起来道：“我知道这里，这是阿布新贝尔神庙，这个地方离我们不太远，最多明天就可以到达那里了。”
　　郑吒苦笑了一下说道：“这还真是幸运啊，但是我还是要多问一句话……那神妙里的石像会不会很巨大？如果石像看起来太巨大的话，我觉得应该先从长计议一下才对。”
　　伊芙马上摇头说道：“那里的石像大概和这处石像一样大小，是呈现坐着姿态，站起来的话大约有八米左右吧，而且周围也是沙漠，所以应该也可以将它们弄到流沙地里，只是……”
　　“只是？”
　　众人全都异口同声的问向了伊芙，其中郑吒和强纳森的声音最是激烈。
　　“……那处神殿供奉有三具石像……”
　　“妈的，一具石像已经差点要了老命，如果是三处石像一起出来，那不是直接被夹成肉饼了吗？”郑吒顿时苦笑了起来，但同时他也心头一动，连忙将亡灵圣经从纳戒中取了出来，而伊芙一看见这本厚实的黑色古书，这个小女人马上就是双眼一阵放光，她的眼睛已经是死死盯着了这本古书了。
　　郑吒取出钥匙将亡灵圣经打了开来，他指着里面密密麻麻的古代埃及字符说道：“伊芙，麻烦你帮我翻译一下里面的这些魔法咒语，我要寻找其中关于造成流沙或者类似地形的魔法，因为这本书里的魔法大多和沙漠或者是死亡有关，所以流沙地类型的魔法也应该存在吧，你帮我翻译一下。”
　　伊芙连连点头，她一把就将亡灵圣经抱了过去，然后像个孩子一样边笑边念叨着里面无数的咒语起来：“死者回归……不是，木乃伊侍卫，不是……沙尘暴，不是……上一个被太阳金经杀死的不死生物复活，不是……”
　　伊芙每说到一个咒语都要将其完全念叨出来，其中一个咒语的念叨让郑吒觉得似乎有些什么不对劲，但是伊芙几秒之后就找到的流沙地咒语却让他欣喜若狂，于是连忙向伊芙求教着如何念诵起来。
　　与此同时，在离众人很遥远外的哈姆纳塔不远处，一队人马正疾速的从死者之都向外逃去，其中一个女人问向了在马匹头领处的老头道：“祭祀，大祭祀阁下还能复活吗？可是我们没有找到亡灵圣经啊……”
　　那个老头喃喃的说道：“主人必将复活……这次趁守卫者一族大肆挖掘死者之都，我们的人也好不容易混进去偷偷挖出了主人，那些白痴只关心着第一层和第二层的黄金，哈哈哈，现在只等想办法将亡灵圣经偷到手里，然后……主人必将再次重临世界！”
　　说话间，一匹骆驼上的布袋忽然剧烈颤抖起来，一只干枯的手从那口袋里猛的破出，直直的伸向了天空……

第一章 旅程与不死祭祀（二）
　　“大家听好了，这次我们要面对的是三具石像，虽然还不敢肯定这石像会不会像上一座神庙那样移动，但是为了预防万一，大家都必须做好准备才是。”
　　郑吒和众人站在了阿布新贝尔神庙外数百米处，地面上有数个巨大的深沉的坑洞，这几个坑洞都是郑吒用超高爆炸弹给弄出来的，因为这是在沙地里，而且在埋下炸弹之前，郑吒已经使用审判之矛狠地面戳出了三米多深的小凹洞，接着将超高爆炸弹给扔了进去，在这样密封的环境下进行爆炸，超高爆炸弹的威力得到了最大的体现，竟然炸出了一个深达十多米，直径约二十多米的巨大深坑，一旦那些石像跌落下去，它们是绝对不可能爬得上来的了。
　　“正因为它们不可能爬上来所以我才担心，这个任务应该不会那么简单才对，它们可能会攀爬上来，你们想一想，一个八米多高的巨大石像，站在十三四米的深坑中，也顶多就是将手插在沙壁上用力一撑而已，至少你不会被困在一个两米多一点的坑洞里。”郑吒肯定的对其余人说道。
　　强纳森正拿着一个小酒瓶喝着酒，他边喝边说道：“我就不信这些巨大石像还会跳动了，你不觉得它们的重量跳动在沙子里会直接沉下去吗？”
　　郑吒笑了笑说道：“这就不敢肯定了，正因为不敢肯定，所以我才必须要使用流沙魔法，当它们全部跌落到这坑底时，我需要大家给我三秒时间，这一点时间里一定不能让它们跳出来或者是干别的事，我会尽全力快念动咒语，而大家就必须使用炸药包来炸它们了，记住，一旦它们掉落下去就不要管它们是否会跳出来，不停的向下丢炸药包就行，反正一句话，给我争取到三秒时间！”
　　其余人都满头滴汗的看向了身边，郑吒别的不多，他这次可是带了十多立方米的TNT高效炸药包，反正他的空间袋容量足够的大，而且黄金他也已经卖出去了七立方米左右，所以自然有足够的空间来装载这些TNT高效炸药了，每个人的身边至少都放了十几捆，若是不小心让其中一个炸药包爆炸了的话，那众人直接就能去见上帝了。
　　伊芙脸色有些苍白，她笑了笑说道：“郑吒，你还是先把这些炸药包给放回去些吧，你不觉得摆出来的炸药太多了些吗？”
　　郑吒看了看众人身边，这些炸药看起来确实多了一些，不光是伊芙的脸色不对劲，连欧康诺和黑衣大胡子的脸色都有些不对劲，他们连放脚的动作都变得又轻又缓，感觉就像是走在地雷阵里一样，事实上这些炸药包比地雷威力可大多了，毕竟这些可是TNT高效炸药包。
　　无奈之下，郑吒只好将炸药包收回去了一些，每个人脚边只留下了三个炸药包，算起来他念完这一段咒语也只需要两秒多接近三秒左右，每个人一秒钟抛下去一个炸药包，那么三秒时间刚好足够……刚才却是他唐突了些，毕竟要面对的是三具威力无比的巨石像，他内心其实已经很是焦急了。
　　待到众人都站到了坑洞的另一边后，郑吒才深吸了口气慢慢向神庙方向走了去，这处神庙被破坏得非常严重，整个神庙大门已经几乎消失，而三具石像就坐在神庙后的悬崖上，从这里看过去就觉得有一股沧桑的震撼感，当然了，对比一下石像的大小，这石像至少也有近十米，伊芙所谓的八米多实在是太小看它们了。
　　郑吒心里暗暗发苦，因为从上一次与那具七八米大小的石像一追一逃后，他已经看出了石像的双腿运行很有规律，也就是一定时间内只摆动那么几下，所以七八米左右的石像速度比他慢了一些，但是如果大小达到了十米，因为双腿长了许多，速度顿时就提高了三成左右……他也不敢肯定能不能逃得掉了。
　　无论如何，郑吒也只能硬着头皮向神庙走去，待到走近那三具石像五十米左右时，这三具石像都还没有丝毫动作，可是当他的距离越来越近，双方只相距十米时，三具石像终于是全都颤抖起来，然后三具石像同时从悬崖上猛的站起，一跨步就是数米距离，当头那具石像已经挥动拳头狠狠砸向了郑吒。
　　拳头的大小却比他整个人还巨大，郑吒脚下用力一踏，运行轻功不要命的朝大坑洞方向跑了过去，而从他身后顿时传来了剧烈的震撼声，还有那恐怖的风压袭来，根本不用看就知道，这一拳下去，那一处绝对是被石像打出了一个巨坑，这威力实在是骇人之极。
　　郑吒已经不要命的向前奔跑了，而三具石像的速度果然比前一次出现的石像快了许多，一踏步就是数米开外，而郑吒运行轻功也不过一掠数米而已，双方几乎是并速的朝大坑直奔而来。
　　这数百米距离实在是眨眼即至，郑吒根本没来得及多想什么，在离大坑还有数米距离时，他猛的用脚在地面狠狠一踏，接着翻滚着就向身旁滚了出去，直滚出数米开外时，那些巨石像已经到达了他刚才所站位置上，因为惯性作用，这些巨石像一个接一个的不停滚入坑里，那巨大的落地声，仿佛像是陨石坠落一般，而与此同时，欧康诺三人已经点燃引线开始向坑内丢起了TNT高效炸药包。
　　顿时，整个大坑仿佛是爆炸火炉一般，不停从里面扬起遮目尘土，而且还随之传来了剧烈的爆炸声与重物落地的声音，果然不出郑吒所料，这三具石像竟然真的直直向上跳了起来，但是它们一跳起来就顶在了扔下的炸药包上，然后被炸得又摔落在坑底，只是这样的巨大石像却真是将众人都吓得惨了。
　　郑吒连忙将亡灵圣经从纳戒中掏了出来，他大声诵出了关于流沙的那一段魔法，随着他血族能量的消失，从他所站范围的正前方开始，沙地迅速变松边软，而这一块的范围还在不停扩大，直到蔓延住了整个巨大的坑洞为止，这流沙地才停止了扩张，而正跳起来又摔落的巨石像，在这次跌落的同时陷入到了流沙之中，因为它们那恐怖的重量，所以也和上一具石像一样迅速沉了下去，不多时，这三具巨石像已经彻底消失无踪了。
　　郑吒倒还没事，欧康诺几人却是狠狠躺倒在了地面上，他们刚才脚边的炸药包已经彻底消失，这数秒时间对他们来说仿佛有一年那么长久，每一次看到巨石像跳起来，那逐渐逼近的巨大石像脸，对普通人而言都是一种巨大而恐怖的压迫力，事实上，他们还能站着将炸药包丢完，这已经是求生的本能了，待到那十米高大的巨石像跳了出来，他们甚至连被压一下都承受不起，绝对是比粉身碎骨更可怕的死法。
　　郑吒笑着走到了众人身边，强纳森边剧烈喘息着边说道：“郑，郑吒，你确信那座金字塔里真的有巨大钻石？而且有七……”
　　郑吒连忙打断了他的话道：“肯定有钻石，你相信我吧，而且是足足有一个足球那么大的钻石，拜托，我从没说过那颗钻石有七个足球那么大……”
　　欧康诺等人也是嘿嘿笑了起来，直到这时他们才勉强坐直了身，不过看起来短时间内应该还没有任何行动力，而与此同时，郑吒手上的手镯忽然狠狠一跳，从里面又射出了一道光芒，但是这次却并没有出现下一副场景的画面，而是直接照射出了眼前这座阿布新贝尔神庙，接着画面慢慢移动，从阿布新贝尔神庙不停向后移动，先是穿越了一处大峡谷，峡谷内全是流动的河水，接着直到这处峡谷的尽头，一片森林出现在了众人眼前，而在森林的最中央，那里有一座闪发着金色光芒的金字塔……
　　“蝎子王的宝藏……”
　　所有人全都喃喃的说道，然后大伙各自对望了一眼，都大笑着从地面上爬了起来，这一番辛苦却果然没有白费，在众人眼前已经指出了去蝎子王金字塔的道路，只待他们乘坐飞艇就可以越过峡谷直达金字塔，换句话而言，目前就已在眼前了！
　　郑吒看了看天色，此刻已经夕阳西下，天边一片血红色，虽然指明了去金字塔的道路，但是他们总不能深夜就疲累无比的赶进金字塔里吧，所以他哈哈笑道：“大家今天就在这里休息一晚吧，明天养足精神就冲进那金字塔中，哈哈哈，我们大家一起去面对那什么蝎子王……然后夺走它的死神军队！”
　　众人都是默默的笑了起来，连续数次相依为命，他们之间已经有了一种超越友情的感觉，所以当郑吒那么兴奋的说出这段话时，其余几人也从内心深处为他感到开心，特别是强纳森，他边喝着酒边拍了拍郑吒的肩，然后和郑吒勾肩搭背的向飞艇走了过去，其余人笑了笑，他们倒是发现强纳森和郑吒似乎蛮投缘的，众人边笑着也慢慢跟了上去。
　　可是还没等众人走到飞艇处，忽然从极遥远外的地平线上出现了一圈黄色的沙尘，在众人看向那边时，这尘土已经越来越疾速的向众人卷了过来……那是沙漠里最恐怖的天象，沙尘暴！

第一章 旅程与不死祭祀（三）
　　几个人同时对望了一眼，接着他们做出了同样的动作，抛弃那什么慢悠悠的走动，而是全部飞快的跑上了飞艇，同时欧康诺已经大声吼叫了起来：“伊西，快开飞艇，快开飞艇啊！”
　　那名驾驶飞艇的黑人本来还在慢悠悠的喝着白兰地，当他听到欧康诺大吼声，并且看到欧康诺还手指向了沙漠远处，他慢慢的转过了头去，然后手中的酒瓶瞬间落在了飞艇甲板上，这个黑人大声叫道：“欧康诺！我就知道跟着你一定会倒霉，我就知道……”边吼叫着，他边拔出了腰刀，猛的将固定绳索给砍成了两段，与此同时，欧康诺等人也已经跑到了甲板上，他们的眼睛全都直愣愣的看着那越来越接近的沙尘暴，而飞艇依然是慢悠悠的向前滑行。
　　“妈的。”
　　欧康诺心里焦急，他一把将黑人伊西提了起来道：“不好好的开飞机这么有前途的工作，你说你换成飞艇干什么？”
　　伊西也大声的吼叫着：“不使用飞艇，难道用你的方法吗？驾驶飞机撞进敌人堆里一阵扫射，或者你还想让我的屁股再开花一次？如果你不放开我的话，我敢保证绝对不只是我的屁股开花而已了，是我们全体的屁股都会开花。”
　　说话间，那沙尘暴离众人已是越来越近，而且沙尘暴的形状似乎还产生了什么改变。
　　所有人都觉得眼前这一幕很是让人熟悉，特别是欧康诺和伊芙二人，他们几乎是异口同声的叫了起来：“伊莫顿！”
　　果然，那沙尘暴迅速变形变大，无边的尘土忽然变形成了一个巨大的沙子人头像，这是一个巨大的光头人像，果然却是伊莫顿的形象，他仿佛大笑的样子张开了嘴，巨大的沙子人头像张嘴咬向了半空中的飞艇，要看着飞艇已经即将被咬中时，忽然黑人伊西猛的拉下了方向控制台旁边的铁环，顿时，从飞艇后方喷出了两道火柱来，一瞬间而已，飞艇已经冲出老长一段距离，险险的躲过了那巨大人头像那一咬，但是巨大人头像依然毫不放弃的紧跟其后，速度也依然和喷着火焰的飞艇相当。
　　此时巨大人头像和飞艇已经一前一后飞出了老长一段距离，在众人眼前逐渐出现一片巨大峡谷，而峡谷的底部正是不停流淌的河水，郑吒心头一动，他连忙大声叫喊起来道：“伊西，快把飞艇开进峡谷里去！快点！”
　　伊西此刻也是被赶急了的兔子，他毫不犹豫的就驾驶飞艇开向了峡谷之中，事实上他根本是连思考的时间都没有了，反正别人怎么指示就怎么开吧，他的全副注意力已经只集中在了眼前的峡谷弯道上。
　　而那巨大人头带着无边沙尘也涌进了峡谷之中，乍一向后看去，无边无际的全是黄色沙尘，看起来就像是沙漠也跟着涌进了峡谷里一样，而且这个巨大人头像的速度还越来越快，离飞艇也是越来越接近了。
　　“不，不是它的速度变快了，是我们的速度变慢了！”伊芙反应最快，她马上就大声叫了起来。
　　黑人伊西也只能无奈的大声叫道：“你们以为我有无限燃料吗？自然是只能加速一会了，大家拉稳了！”话音未落，伊西控制飞艇折过了一个弯道，那剧烈的变速与变向，差点让所有人都猛的摔出了飞艇。
　　在巨大人头像速度越来越快时，但是它的体积却是在不停缩小，直到它即将追上飞艇时，人头像的大小却已经达不到飞艇的高度，而且它缩小的速度还正在加剧，直到飞艇上的众人回过神来时，巨大人头像已经缩小到了离飞艇高度相差数十米的距离，渐渐的，它慢慢溶在了峡谷河水里，那些沙尘都已经被卷进了河水之中。
　　众人傻愣愣的对望了一眼，接着他们同时欢呼了起来，再没有任何事情比死里逃生更让人觉得欣喜的了，这样的喜悦甚至战胜了飞艇已经开始歪斜的事实，直到伊西大声吼叫着操纵飞艇为止，整艘飞艇终于是止不住的向地面上落了下去。
　　“呃，大家拉稳了！”伊西愣了一下，他终于是大声吼叫起来道。
　　欧康诺紧紧抱住了伊芙，他大声回吼道：“妈的，你除了会说这一句以外，难道就不会说点别的什么了吗？”
　　伊西想了想，又加了一句道：“……飞艇要摔落了！”
　　话音未落，飞艇果然是斜着摔向了地面，而幸亏飞艇已经是飞出了峡谷范围，这一摔落间直接摔在了一片绿色丛林之中，而飞艇也幸运的撞在了一颗巨大树木的树冠上，借着那无数树叶树枝的阻拦，这才缓冲住了摔落到地的巨大冲击力，不过飞艇上的众人们依然是被摔得极惨。
　　“我就知道，我就知道，跟着你一定不会有什么好事！”伊西边捂着脑袋边不停的叫喊道。
　　其余人也都捂着各自被摔疼的地方，反倒是众人里身体素质最差的伊芙却是毫发无伤，她之前一直被欧康诺紧紧抱着，即使摔落下来时也是撞在了他的身上，所以她倒是众人里第一个起身看向四周的人。
　　“这里，这里应该就是阿姆谢绿洲了吧？天啊，真的在沙漠里有这么一块巨大树林，真是太让人不可思议了，这块树林就是传说中居住着死神阿努比斯神军队的地方吧，哦呵呵，连蝎子王的金字塔也在这附近，太棒了……”伊芙嘴里发出了类似于女王般的哦呵呵笑声，她双眼放光的看向了四周，那模样看起来似乎已经对这里迫不及待了。
　　郑吒看着这个女人的模样苦笑了起来，他只记得在原剧情中伊芙似乎并没有这么狂热的对金字塔产生兴趣，不过想来也是，在神鬼传奇二的原剧情中，她的儿子当时被虏走了，而且只剩下七天的性命，所以她当时都关心儿子去了，那里还可能对金字塔产生什么狂热嘛，不过就现在而言，她对金字塔的兴趣明显大过了她的老公欧康诺。
　　想归想，郑吒还是呻吟了声翻身而起，他站起来后满脸诡异的对周围人说道：“刚才那是伊莫顿干的吧？他不是已经被我们杀掉了吗？而且你的族人正在挖掘金字塔，他是怎么复活的呢？莫不是他自己从地狱深处跑了过来吧？”
　　黑衣大胡子也是满脸寒色，他忽然仰天吹了一声尖锐响亮的口哨，大约数十秒后，一只小巧玲珑的老鹰疾速朝这边飞了过来，然后乖巧的停靠在了他的手臂上。
　　“它一直跟着我们，我就是害怕会出现各种意外，所以好及时和族人们联络，放心吧，先问一下死者之都那边发生了什么事……希望不是那边发生了什么大事……”黑衣大胡子拿出了一张小卷纸，他熟练的用一根细铅在上面书写着，写完之后就将小卷纸塞进了老鹰脚上的小木桶里，然后拍了拍老鹰，扬手将它抛飞到了天空之上。
　　众人看着老鹰越去越远，直到它已消失在天边之后，众人才转过头来看向了郑吒，这个男人此刻也是满脸苦色，他喃喃说道：“若是对面硬战的话，我自然是不会怕伊莫顿，但是他现在是打不死的，如果真的是他的话，那么必须要用太阳金经才能彻底杀死他，除非我们能够等到太阳金经挖掘出来，否则根本就没办法与他正面交战嘛……我们还是先进入丛林去找到金字塔好了，只要进入了金字塔……即便是伊莫顿也会失去法力的……”
　　众人并不知道郑吒为什么这么说，但是既然这个男人如此肯定的说出这番话，他们自然也是不好多说什么，所以众人开始整理着各自的武器与行囊，只有黑人伊西却是大声叫了起来道：“天啊，这下飞艇是彻底不能用了，你们看，这飞艇的气囊完全破开了，这可是瓦斯啊，我又不是使用的热空气，这可是瓦斯啊，你叫我在这块丛林里怎么找到瓦斯？”
　　欧康诺干笑了两声道：“伊西，是男人就不要那么多抱怨，总之我相信你一定可以找到方法替代……哈哈哈，是的，你一定有办法让飞艇再一次从地面上飞起来。”话音未落，他拉着伊芙已经是急匆匆的向前跑了去。
　　其余人也都是诺诺了几声，也跟在欧康诺身后一起跑路了，却留下伊西一个人在飞艇边沿骂骂叨叨，这个可怜的男人只能独自一人收拾起这已经半破损的飞艇……
　　在众人较远的沙漠上，伊莫顿哈哈大笑着张开了双眼，他转身对身后的众人说道：“还没杀死他们，但是他们就在眼前，只要再遇到他们就一定可以将其杀掉……走吧，刚才他们的话我已经听到了，没有太阳金经了吗？哈哈哈……”
　　伊莫顿大笑着不停向前走去，在他身后，一名美艳女子，一名穿着黑袍的老头，一名强壮无比的黑人，还有一大群拿着马枪的骑兵，这一伙人浩浩荡荡的跟在了伊莫顿身后，向着神庙背后的峡谷行走而去……

第二章 这是猴子？日……主神（一）
　　这片丛林的范围实在是够大，众人在里面走了尽一个小时所看到的也还只是树而已，当然了，偶尔也有一两块草原平地，但是在那种草原平地里一般都可以遇到几具干尸或者是被砍下来缩小后的骷髅头，所有人都实在是没有在这些地方休息的打算，尸臭的味道外加和尸体那么靠近，这样的感觉对于众人来说实在是不怎么好。
　　“……天黑了，我们究竟要走到什么时候啊。”强纳森边走边喘息的问道。
　　郑吒耸了耸肩道：“先找到一块高地吧，不然我们连丛林的方向都分不清楚，不过似乎找到高地也没用的样子……现在天色这么暗，怎么可能看得到很远呢？”
　　欧康诺左右看了看，说道：“我们还是随便找个地方休息一下吧，好歹也是累了一整天，再这么走下去，即使找到了蝎子王估计我们也已经累瘫下了吧。”
　　郑吒无奈的看了看众人，看起来各人的状态实在是都不怎么好，所以他只能运行轻功跳到了一颗大树的树冠上，左右眺望了一下，接着他指着东边的方向说道：“那边吧，那边有一条小溪流。”
　　听见有溪流，每个人都很是振奋了一把，待到郑吒从树冠上跳下来后，众人都跟在他身边向溪流那边跑了过去，大约十余分钟之后，一条约莫两米多宽的小溪流出现在了众人眼底，伊芙欢呼了声，脱掉鞋子就跑了下去，而其余人也都面带微笑的向小溪流走去，一时间喝水的喝水，洗手的洗手，只有郑吒默默看向了溪流四周，不知道为什么，一进入这丛林就让他觉得了不自在，总觉得四周仿佛有无数双眼睛在看着他们一样。
　　“无论怎么样，今晚都先在这里休息一下吧，明天我们大家一起去寻找蝎子王的金字塔所在。”
　　与此同时，在峡谷另一边的丛林边缘处，一个光头大汉也带着一群黑衣人向丛林走来，而那个光头大汉进入丛林时，他却是微微的皱起了眉头，这样的表情顿时让身边一个老头好奇问道：“主人发现什么了吗？这里难道不是蝎子王的金字塔所在吗？”
　　光头大汉摇摇头道：“不，就是这里了，一进入丛林就感觉到一股很压抑的感觉，就好像……就好像被很多东西注视着一样，哈哈哈，这里果然就是神圣沙漠了，果然就是死神军队沉睡的地方……走吧，去找到那一只队伍，将死神手镯从他们手中抢夺过来，哈哈哈哈……”
　　这只部队的人顿时欢呼了声，他们跟在光头大汉身后就不停向丛林深处走了进去。
　　另一边的郑吒几人虽然知道伊莫顿肯定是会不停追赶他们，但是此刻他们却是什么也做不了，只能在小溪边开了一个篝火，然后烤些食物就算是吃了一顿晚餐，这却还要感谢郑吒，在篝火挖好后，他硬是持着审判之矛在小溪中插了数尾小鱼，虽然是小鱼，但是在这人迹罕至的地方，这些鱼儿也是又肥又大，只是就品种上而言属于小号鱼类罢了，但是吃起来的味道却是十足鲜美，甚至连吃不得腥味的孕妇伊芙也整整吃完了一条烤鱼。
　　之后众人喝了些酒，又随便谈了一些趣事，关键还是众人询问着郑吒关于“主神”空间的情形，反正现在说出“主神”空间的事也不会被扣点数，也不会被抹杀掉，所以郑吒也很干脆的将那个空间详细说了出来，当然了，他没说这个世界是什么恐怖电影世界，因为这样未免太伤人感情了，只是将“主神”空间的种种神奇不停描述了一遍，却是顿时引得众人神往不已。
　　其中最神往的人可能就要是强纳森了，他嘴角边满是口水，因为他听说在“主神”空间里黄金之类的贵重金属便宜似沙，只要一丁点奖励点数就可以兑换许多，所以他顿时就开始不停游说郑吒，希望能够让他用黄金来交换这个世界的东西，当然了，这样的提议自然不会被郑吒所接受了，毕竟来这个世界一天就是五点奖励点数，他又不是奖励点数多得花不完，所以当然没必要答应这样的事情了。
　　待到众人都入睡后，郑吒却是起身开始继续锻炼自己的内力与血族能量，以他目前的身体素质与精神力强度而言，即使一两天不睡觉也完全没什么问题，而每天的内力与血族能量锻炼却不可以拉下，无论如何，他都希望将自己的实力提高再提高。
　　“不打算睡吗？”黑衣大胡子的声音忽然淡淡的传了过来。
　　郑吒也不回头，他依然站着默默的运行内力，只是淡淡的回答道：“呃，这两天是关键时间，我来守夜好了，顺便也可以锻炼一下内力与血族能量……”
　　黑衣大胡子却似乎来了兴趣，他奇怪的说道：“这两种能量我听你提起过，血族能量可以使用那些奇妙无比的魔法吧？那么你的内力又有什么用呢？都没见你使用过……”
　　郑吒苦笑了一下道：“那是因为我没有使用内力的具体办法，我们中国有一种东西称之为武功，需要以内力作为能量来推动的强大，呃，另类的近战魔法吧，可以这么形容，可是我却并不会这些武功，对了，我的轻功也算是一种类似于武功的东西，只是运用方面取了个巧。”
　　黑衣大胡子恍然大悟道：“就是你一跳数米，跑得也飞快的那种技能吧？这技能可真是太强大了……神秘的东方啊，如果我的族人们都学会了你所会的这种轻功，估计我们的力量足以把埃及所有的外来入侵者全部赶跑了吧，唉……”
　　郑吒默默笑了一下，他喃喃的继续说道：“这轻功也是从‘主神’那里兑换来的技能，事实上我一直都在怀疑一件事，那就是‘主神’调整任务难度的情况，很可能是根据我的实力来调整，因为就我知道的一个人而言，他在实力比现在的我还差一些的情况下，竟然能够单独将这个任务完成，而且他还不是回去之后再回来的办法完成，是真正的在一场恐怖片世界里就完成了这个任务……如果完成任务的基础奖励为一个B级支线剧情与5000点奖励点数的话，我回到这里来提前完成它可以得到两倍奖励，但是却需要接受百分之百的难度，而他所说的奖励数，明显是基础奖励的三倍，那么他很可能接受了更加可怕的难度……但是他当时的实力应该比我差的吧。”
　　“所以我可以认为‘主神’是根据我的最强力量，然后在这个力量上也可能死亡的极限来限定难度，这样既让我不死，又让我很可能会死，这样来使我在生死危险的边缘得到进化，但是它又是怎么来得到我力量的极限呢？我可以认为是从素质点，强化属性，强化技能，还有兑换的武器四个方面来综合考虑，换句话而言，如果我能够自己领悟什么隐藏技能，这是属于我自创的东西，那么‘主神’很可能就无法以这样的难度来威胁我了……”
　　说话的时候，郑吒双眼一片茫然，他已经使用了第三层解开基因锁状态来模拟出了楚轩人格，当这一番推理完毕之后，他却忽然大吼了声，接着从他头顶额头中心一条红线直向下冲，与此同时，他的腹部丹田处明显看到一股气流直向上冒，当两者汇聚在了他心脏处时，郑吒瞬间从他所站的石块上消失不见，黑衣大胡子只看到远处一棵十米粗细的大树上忽然出现了一个深达一米的坑洞，接着一声一声的拳头轰击声不停传来，当他回过神来时，那棵大树已经被郑吒用拳头硬生生给轰断了，这股力量简直是骇人听闻。
　　“将全身的血族能量和内力瞬间爆发，让它们相互激荡着运行全身，借着它们互相激荡攻击的力量，这股爆炸性的力量可以让我在十秒内得到十倍甚至更多的力量与速度，配合解开基因锁第三阶的神经反应力……我在来这个世界的十多天里领悟的技能，我称它为……”
　　“爆炸！”
　　郑吒出现在了那断裂开来的树桩边，他回过头来对着黑衣大胡子笑了笑，接着，从他身上一道血箭直射而出，接着是另一处皮肤上也崩出了血箭，数秒之后，郑吒几乎完全变成了个血人，不单是黑衣大胡子，刚才被声音惊醒的众人都大叫着跑了过来，郑吒心头顿时一暖，看着眼前人那紧张的表情与言语，他可以清楚感觉到他们担心他的心情，这就是伙伴啊……
　　“没办法，两股能量相互激荡战斗的力量实在是太过巨大，我的身体根本负荷不了，使用之后半个小时内连动动手指都困难，而且全身微细血管甚至一些大些的血管都会崩裂，普通人的话早已经流血而亡了……”
　　郑吒苦笑着，他全身已经喷了止血喷剂，再加上他日益明显的血族体质，这样的伤势在十分钟后竟然已经找不到了，全身上下连一处裂开的皮肤都没有，除了他身上的血迹以外，根本看不出来他之前受过伤，这却也是天意，一个完全爆炸性的招式，还非得需要血族这样的强恢复性体质才能负荷得了，不然换个别的强化属性，很可能使用一两次后直接死掉了，那里可能像郑吒这样使用了之后还勉强跑到溪流里洗了个澡，看起来精神倒却是好了很多。
　　“爆炸……我的技能，来吧，‘主神’，让我看看你到底为我准备了什么样的恐怖难度！”

第二章 这是猴子？日……主神（二）
　　一夜无话，众人一觉睡到了大天亮，只有郑吒一夜未睡，但是他却是精神抖擞，一夜的内功运行，却仿佛比睡觉更能让人恢复精力一般，昨天晚上使用爆炸技能之后，那些疲累和伤势已经随着一夜的休息彻底消失，所以当众人都起身之后，他也整个人翻身而起，神色平常的和众人打起了招呼。
　　众人随意用溪水梳洗了一下，接着郑吒掏出固态淡水和压缩食物递给了众人，众人虽然好奇这是什么，但他们还是将两枚药丸吞下了肚去，顿时他们只觉得满嘴生香，饥饿的感觉顿时就已经消失不见。
　　“好，好东西啊，这东西卖给伦敦那些减肥的女人们，告诉她们这吃了之后可以减肥，估计可以卖很多钱吧。”强纳森忽然兴奋的说道。
　　郑吒觉得脑袋有些发疼，他感叹的道：“……不得不承认，你真的是个人才呢，我发誓我没胡说八道，你对商机的把握真的是太强悍了……不过这似乎也可以理解为你对钱非常敏感吧。”
　　趁着众人整理行装的空挡，郑吒趁机跳到了树冠上开始观察四周的环境，此刻正是清晨雾气出来时，在这个沙漠地带竟然有这么大一片森林，这也算是一个异数了，所以黑衣大胡子看到雾气后竟然很是激动了一把，他不停仰头猛吸着眼前的雾气，而郑吒却苦恼于这雾气的浓度，让他几乎看不出千米之外，无奈之下却只能从树冠上跳了下来。
　　郑吒苦笑着说道：“没办法了，只能尽量向前走……可恶，我们居然忘带指南针了，真不知道这片森林该怎么才能越得过去……”
　　强纳森忽然喃喃的从怀里拿出了一枚手表形指南针，他满脸诡异的说道：“如果是指南针的话……我不介意你用一块金砖来换。”
　　郑吒一把抢过这枚针南针，他哈哈大笑道：“太棒了，没问题啊，回去之后就把金砖给你……不过你从那里得到这枚指南针的呢？我记得你似乎并没有买过类似的东西吧？”
　　欧康诺却在旁边奇怪的说道：“我怎么觉得这个指南针很眼熟呢？在飞艇上时，我似乎经常看到伊西拿着它一直走动的吧？”
　　强纳森连忙大笑着说道：“没，没，你一定是看花眼了，哈哈哈，你一定是看花眼了。”边说，他边大笑着向丛林深处走了去。
　　众人都是心知肚明怎么回事，所以他们都是笑着摇了摇头，朝着强纳森走去的方向跟着走了去，却不想才走了数十米，忽然却见强纳森大叫着从远处跑了过来，在他身后却跟着一只斑斓大豹，这豹子似乎很饿急的样子，竟然是全力奔跑地向众人冲了过来。
　　欧康诺叹了口气，他拔出了腰间的手枪大声喝道：“我说强纳森，你不会用枪的吗？对付一只小小的豹子而已……”
　　强纳森边跑边大声说道：“快跑啊，好多，好多……好多恐怖的猴子啊！”说完，他已经从众人身边窜了过去，而且由于他的话太过震撼，以至于众人都忘记了攻击豹子，让这只豹子从他们身边窜了过去，看起来却那里像是只豹子啊，分明就是只逃跑的丧家之犬才对。
　　众人都诡异的继续看向了那边，却接着看着几只野猪也从丛林里跑了出来，接着在它们身后不停有些矮小猴子从丛林里冲出来，它们拿着……呃，没看错，它们确实拿着长枪不停向着这些野猪射击而来，而且这些猴子还越涌越多，不多时已经密密麻麻的满树都是，至少有上百只猴子在追赶这些野猪。
　　众人对望了一眼，他们非常直接的齐齐转身而跑，因为他们甚至看到了猴子中有几只猴子一同拿着机关枪，这样密密麻麻的猴子群，还拿着现代化武器的猴子群，让他们不得不飞快的逃跑了。
　　郑吒简直是恨得牙痒痒，他几乎是擦着牙齿低吼道：“我日你，‘主神’，妈的，谁听说过猴子还会玩枪的啊？你说有这么多猴子已经够了吧？它们还会玩枪……你真想玩死我才甘心吗？”
　　虽然也有古话说山中无老虎，猴子称霸王，但是他妈的谁听说过猴子拿着枪漫山遍野的追赶野猪或者人类的呢？郑吒真是有种想吐血的感觉，但是他的反应力也不慢，边跑动时已经将超高爆炸弹给拿了出来，另一只手则提着了微型冲锋枪，他甚至连头也不回，举手就向就拉开了超高爆炸弹的扣环，然后反手抛向了身后，在一枚子弹打中他后肩时，他已经猛冲几步将身前众人扑倒在地，几乎同时，身后爆炸波动已经袭了过来，剧烈的爆炸波动几乎将众人掀翻了数圈，接着才猛的跌落在地，而身后百米已经再无一棵直立的大树，这超高爆炸弹的威力实在是足够骇人。
　　“杀死丛林守卫者264只，得到奖励点数264点。”
　　在这个紧要关头里，“主神”的声音却是突兀的响了起来，让郑吒整个人都愣傻起来，直到他后肩上传来了一阵剧痛时，他这才呻吟着回过神来，肩后刚才被流弹打中了一枪，这枪弹威力不大，但是却足以洞穿他皮肤直达肌肉，这么稍微一动就是肌肉撕裂的疼痛，而且整个后肩上此刻已是血流满背。
　　其余人也都已经从地面上爬了起来，他们似乎还没从刚才的猴子枪弹中回过神来，不过想来也是，即便是遇到死神军队怪物们，或者是巨大石像会移动，或者是两三米长的巨大蝎子，这些也都还可以理解，毕竟这世界上人类无法理解的事情实在太多了，但是无论是任何人，当他们看到猴子拿着枪追赶野猪和人类时，这种感觉绝对只能用诡异来形容。
　　众人发了会呆，欧康诺第一个发现郑吒后背中弹的人，他连忙拔出匕首说道：“别动，小心些……”
　　说话间，他已经将匕首小心刺到了郑吒的伤口中，然后用力一掀就将那颗弹头给掀了出来，接着他接过郑吒递过来的止血喷剂喷了几下，又拿着强效绷带给郑吒从肩膀处缠了两圈，直到这时他才笑道：“你还真是幸运啊，每次都要搞得自己全身是伤才成……不过你能不能解释一下那些猴子为什么拿着枪械呢？不要告诉我蝎子王的宝藏就是一处古代军工厂……”
　　郑吒干笑着却是说不出话来，他只能说道：“我原本以为这里只有很多猴子呢，谁知道这些猴子居然还会用枪……这样的事情如果我早知道的话，就不会只让我们这些人来了，早知道的话，我一定会组织几队雇佣兵一起来，唉……”
　　不单是如此，在原剧情里，这片金字塔外围的丛林其实并不太大，至少还没有大到让人迷路找不到方向的地步，但是在这里却变成了一处实实在在的原始丛林，看这个样子，这处原始丛林的占地面积还不小，这肯定就是“主神”对这里难度进行的调整，除此以外，关于那些使用枪械的猴子……想也不必想了，肯定是主神干的好事……
　　郑吒吸了口气，他站起来后抽出了绿魔滑板，然后对众人笑道：“你们在这里等我一下，我飞上去看看附近的地形再说，看看有没有捷径去到金字塔，最好能够绕过那些猴子就好了。”说完，他踩着滑板就向天空飞了上去。
　　此刻太阳已经出现，森林的迷雾也淡了许多，郑吒飞到空中后极目向远处眺望，果然看到极遥远外有一座巨大宏伟的金色金字塔，看起来就像是用黄金砌成的一般，而在这座金字塔的顶端上，还有一颗晶莹透明的巨大钻石，那就是原剧情里，被强纳森在最后关头抱走的巨大钻石。
　　也不知是不是他眼花了一下，他忽然觉得那钻石反射起了太阳光，在他还没反应过来前，一道光束已经从钻石里射出，瞬间就射穿了他的左胸，幸亏他踩着的是绿魔滑板，为了保证平衡就必须不停的左右晃动，这一光束并没有射中他的心脏，但却是直直将左肺给射出了一个大洞，下一瞬间，他失去平衡从空中坠落了下来。
　　在他脚下的众人却是早已被惊呆了，他们只看到一束光芒射过，接着郑吒连同他的绿魔滑板一起从天上坠落了下来，他本来已经飞到了半空中二十来米的高度，幸亏他脚下就是茂密的大树树冠，坠落下来后不停的摩擦着树叶树梢，待到落地时已经满身都是刮伤，而且胸口处一个直穿而过的血洞，众人仿佛还能从那血洞里看到正在跳动的心脏，一时间竟然没有人有丝毫举动，直到郑吒哇的吐出一大口血来时，黑衣大胡子和欧康诺才一把将郑吒放平在了地上，接着拿止血喷剂的拿喷剂，拿强效绷带的拿绷带，两个大男人这才慌张无比的给郑吒包扎起来，而伊芙也是吓极了一般的在旁边不停打着帮手。
　　郑吒的血族伯爵体质确实强悍，心脏和大脑没有受到伤害则身体自行就能恢复，在他吐出几口肺里淤积的污血后，那处被洞穿的血洞竟然逐渐蠕动起来，虽然看起来还不太明显，但是郑吒知道自己是没有什么生命危险的了，现在他需要的就是慢慢等着伤口复原。
　　与此同时，之前已经跑远的强纳森却从远处又跑了回来，不过他现在的模样并没有任何慌张，而且边跑还不停喘息粗气，可以看得出来，他此刻并没有生命危险。
　　强纳森还没跑近就已经大声叫了起来道：“那边好大一个峡谷啊，我刚才差点就落了下去，看起来就像是我们在神庙那里弄出来的大坑放大了一样……你们那么看着我干什么？”
　　众人又都诡异的看向了郑吒，而郑吒已经能够勉强说出话来，他艰难的呢喃道：“如果能够把猴子们逗来一大堆的话……我这里的炸药足够炸死一万字猴子了……”

第三章 暂且退却与……复活楚轩（一）
　　郑吒的伤势非常严重，短时间根本别想如之前那样疾速行动，否则的话他的伤口随时都可能会撕裂，接着就是大量鲜血涌进肺里，即使他还可以高速移动，一旦鲜血流进肺里，他也瞬间就会陷入窒息状态，然后马上被敌人围杀掉。
　　“好可怕的复原力，肌肉已经合拢了，最多再过几天时间就可以完全愈合……你真的是人类吗？我都感觉到好奇了。”黑衣大胡子给郑吒换绷带时好奇的说道。
　　郑吒苦笑不止，他只能回答道：“说起来的话，我唯一值得自豪的也只有这复原力了，但是几天时间啊，我们根本没有几天时间才对……要唤醒蝎子王，就必须使用这死神手镯去唤醒，我相信伊莫顿正在不停的寻找我们，虽然这片森林很广阔，但是以他的法力而言应该可以轻易找到我们，特别是我们现在根本没有太阳金经，一旦被他找到就万事皆休了，除了逃跑以外根本没办法对抗他……”
　　“所以我们必须尽快到达蝎子王金字塔，到达那里取得蝎子王的宝藏，拥有死神军队，只有这样才可能对抗伊莫顿，然后我们趁机逃回死者之都，尽快的挖出太阳金经，再一次将不死祭祀伊莫顿给击杀掉！”
　　欧康诺耸耸肩无可奈何的说道：“所以你的计划才如此疯狂了？”说完，他看向了满地的TNT高效炸药包，这就是郑吒的计划。
　　如同当初将三具石像弄到大坑里一样，不过这次的对象换成了那些猴子们，他们先一步在峡谷里挖满了炸药包，其威力足以将上万人送上天堂，十多立方米的炸药包被全部都要被埋设下去，而郑吒则负责去吸引那些猴子们，他需要吸引大量的猴子来，至少为众人前进的道路上扫清障碍，接着将猴子们引到峡谷里，在引线点燃后，几秒钟内他就必须从峡谷中跑出来，而这段时间大约是……
　　“因为是快速引线，所以大约两到三秒就会爆炸，而当时我所在位置大约是在峡谷底部，换句话说，我必须在两到三秒内跑出三百米远，现在我的百米速度运行轻功大约是六秒左右，而当我使用技能‘爆炸’后，这速度就会提高到十倍以上，此时三百米我大概需要花一点八秒，无论怎么计算，我都可以在爆炸开始前逃出峡谷，所以大家只要看见我带着猴子们跑进峡谷，你们就要马上点燃引线，拜托了！”郑吒认真的对其余人说道。
　　虽然这个计划听起来十足的疯狂，但是之前众人确实见识过了郑吒使用技能“爆炸”时的威力，那恐怖的速度根本已经不为肉眼所见，还有那仿佛是炸弹爆炸样的力量，在那种情况下，他应该可以在引线燃烧完毕前跑出峡谷，而这似乎也是唯一能够快速清理猴子们的方法。
　　郑吒从模拟楚轩的状态中恢复过来，他喘息了几口粗气才苦笑道：“不行了，只能推理布局到这个程度，再接着模拟下去就会让伤口崩裂……总之，麻烦大家先把炸药全部埋设在谷底好了，然后只需要等十几个小时我的伤口再多复原一些，然后我们就可以……”
　　就在这时，一声鹰啸声传了过来，接着一只小巧玲珑的老鹰从天上直落而下，停在了黑衣大胡子伸出的手臂上，接着黑衣大胡子从小鹰的腿上取出了一张细纸条，他看了看接着惊奇说道：“他们说已经开始挖掘悬崖了，而且发现悬崖没有想象中的深，只有接近二十米左右，现在有两千四百名工人分为三班倒的不停清理那里的岩石……大约后天前就可以完全清理出来，换句话说，大概后天前就能找到太阳金经了！”
　　郑吒点了点头道：“那正好，如果三天之内无法到达金字塔，那我们就先回去将太阳金经拿来再说，这样至少就不必害怕伊莫顿了……那么，一切拜托大家了。”
　　就这样，众人当真开始将这大量TNT高效炸药埋设在了峡谷里，最主要是埋设在了峡谷底部，接着是依照欧康诺与黑衣大胡子的提议，在峡谷四周也都埋设了些，预防一些落单的猴子可能在远处打冷枪。
　　也许合该众人幸运，众人待在这里竟然一直没遇到什么猴子或者野兽，甚至是连伊莫顿一伙人都没看到，时间就这样慢慢流逝，不知不觉间众人又在这片丛林里待了一整天时间，而郑吒什么动作都放弃了，这一整天时间他都在不停运行内力打坐休息，这样的状态下，他的伤口恢复速度还要再行提升，第二天中午时，他那处被贯穿的伤口已经基本上愈合，只要缠紧了绷带，进行短暂的剧烈运动也无妨了。
　　无论如何计划都要实施，欧康诺等人依照吩咐站在了峡谷边沿，只待看到郑吒跑到峡谷中央就要点燃引线，最先爆炸的是峡谷边缘处的炸药，然后依着炸药的惯性不停爆炸下去，直到整个峡谷一片爆炸沸腾时，那些猴子们则是必死的了。
　　郑吒手上拿了一块玉佩，他看着众人笑了笑说道：“这是一种保护性道具，本来打算在最后与蝎子王战斗时使用，没想到这么早就已经决定使用它了，哈哈，希望它能够挡住猴子们密密麻麻的枪弹攻击吧。”说完，他运行轻功纵身跳到了一棵大树树冠上，踩着树叶树梢已经疾速而去了。
　　郑吒这一天的空闲时间里，偶尔移动时也踩着绿魔滑板飞上半空，小心试了一下那激光的攻击高度，大约是离开树冠三米距离，只要超过这个距离，郑吒所举起的长木条顿时就会被激光射为两截，好几次试验后，他终于是忍不住的开始叫娘，这样一个一战结束，二战开始前的世界里，居然还有激光炮这样威力夸张的武器，怎么可能不叫人郁闷，否则的话，使用绿魔滑板飞向金字塔，只需要几分钟可能就可以完成了，那里却需要去面对那些诡异的拿枪猴子们呢？
　　想归想，郑吒依然是不停的向前疾掠而去，在运行着轻功的情况下，他在树林里的移动几乎都不受任何地形的影响，只需要在树干或者树冠上轻轻一弹，整个人就可以非常轻松的向前掠去，所以只不过半个多小时，他已经发现了第一猴子的踪迹。
　　郑吒这个计划非常直接，那就是将这里闹腾个天翻地覆，所以他直接将多管机关炮从空间袋里提了出来，在那只猴子发愣的看着他时，他已经举起机关炮将这只猴子给打成了碎片，而机关炮的巨大威力甚至轰断了在猴子身后的一棵大树，不多时，就从四周不停传来了嘶嘶声，郑吒也不迟疑，提着多管机关炮一路不停向前冲去，待到迎面一大群猴子从丛林里冲出来时，多管机关炮的威力再一次体现了出来，这些猴子甚至来不及举枪，它们顿时就被扫射成了碎片，反正这也是无限子弹的多管机关炮，郑吒根本毫不吝啬的向四周疯狂扫射，待到四周百米内甚至连树木都完全倒塌时，他这才运行轻功继续向前冲去。
　　可以看得出来，越是接近金字塔方向，猴子的数量就越多，甚至连它们所拿的枪械也越是重型，待到郑吒已经看到反坦克肩扛火箭筒的出现时，他顿时毫不迟疑的就选择了退却，虽然玉佩的防护能力确实不错，这一路走来他就不停受到暗枪，那些猴子们身材矮小，在这丛林里又是极度灵活，躲藏起来发暗枪是再合适不过了，但是玉佩的防护力都足以轻易抵挡这些暗枪伤害，即便如此，郑吒也绝对不敢轻易去尝试抵挡火箭弹的威力，这已经完全不是一个重量级的武器了。
　　这一路过来杀了多少猴子郑吒早已忘记，他只知道不停向前掠去，而手中的多管机关炮几乎不曾停过，待到他开始逃跑时，身后早已经跟上了数千只猴子，他向身后看了一眼，密密麻麻的全是猴子，树上，地上，黑压压的一片，简直就像是捅了猴子窝一样，不停有子弹打在他的后背上，接着就被一层半透明的防护罩所阻挡，但是这半透明的防护罩眼看着也越来越淡薄，待到一颗大威力的达姆弹打在其上时，抵消掉达姆弹威力的同时，这层防护罩终于是被打得了粉碎。
　　郑吒只觉得握在手心里的玉佩突然粉碎，他反应极快，瞬间就从纳戒里取出了另一枚玉佩，并且开始在移动间不停摇晃起自己的身体来，可是即便如此，他身后依然不时受到枪弹攻击，个人的力量在此刻显得如此薄弱，数千只持有枪械的猴子一路尾随追杀，别说是他了，很可能连复制体的他都会命丧于此。
　　这一路追来，猴子的数量仿佛还在不停增加，郑吒几乎已经不敢再想任何事情，因为他手里的玉佩上隐约出现了一条裂痕，这样跑在前面继续挨打下去，他迟早都会死在这无数的枪弹之中，而这时，那峡谷的边缘也出现在了不远处，郑吒大吼一声，脚下一踏就用力跳向了那峡谷之中，而在他身后，无数发出嘶嘶声的猴子们也同时跟着跳了下来，那密密麻麻的数量少说也有四五千只左右，黑压压的一片足以让人头皮发麻，而郑吒此刻已经开始渐渐加速，终于，他跑到了那峡谷中央，可是当他抬头看向峡谷另一边的边缘处时，心头却是突的猛跳……
　　伊莫顿和一群黑袍人，正拿枪挟持着欧康诺他们……

第三章 暂且退却与……复活楚轩（二）
　　郑吒身后的嘶嘶声越来越接近，他站在那峡谷中央处几乎愣了一两秒，待到后背上重新被枪弹攻击时，他才深吸了口气从纳戒里取出了一枚超高爆炸弹，在他拉开扣环的同时，从他脑门中心一条血色痕迹直流而下，而下腹丹田处则冒出一股气流直向上冲，两者交汇在了心脏处，与此同时，超高爆炸弹也落在了地面上……
　　四周的一切仿佛都陷入了慢动作，郑吒脚下一蹬猛的向欧康诺等人猛冲而去，在他刚才踏脚的那块岩石，顿时粉碎破裂成了石屑，而地面上每踏上去一步几乎都是一个深印下去的痕迹，而郑吒每一步都踏出了尽十多米开外，整个人仿佛飞掠在了离地半米高处。
　　“九！”
　　郑吒已经冲过了两百多米到达了峡谷边沿处，接着他脚下用力一蹬，整个人仿佛飞箭一般的直向上冲，这一跳竟然跳出了十多米的高度，接着他踩在了一块岩石上再次用力一踏，那块岩石破碎爆裂的同时，他整个人已经飞掠出了峡谷边沿，直到此时，伊莫顿和他身后数十人脸上才有了惊俱表情，可是他们已经来不及做出任何动作，他们的一切看在郑吒眼里都仿佛是慢动作一般，特别是那几个企图向欧康诺他们扣动扳机的人。
　　“八！”
　　郑吒猛冲到了挟持住伊芙那人的面前，这是一个强壮无比的黑人大汉，从他的衣着与手拿武器来看，应该是那群黑衣人的首领，此刻他正向扣动手中手枪的扳机，而手指还在移动时，郑吒已经握住他持枪那只手臂用力一扭，整条手臂仿佛纸做的一般被轻易扭成了麻花状，而黑人大汉的表情甚至都还没做出改变，显然这速度实在是太快了，而郑吒用力一拉那条麻花手臂，在黑人大汉被摔飞出去的同时，他一脚踢在了黑人大汉的后背脊椎上，顿时一声骨折声传来，黑人大汉被踢成了Z字形远远飞了出去。
　　“七！”
　　郑吒下一个目标却是挟持着欧康诺和强纳森的两名黑衣者，他们所站距离最是靠近，而他们也是紧随在黑人大汉后准备扣动扳机的人，郑吒刚来得及冲到他们身边托起他们的手，这两人手中的枪械已经响了起来，只要郑吒稍微慢了瞬间，那么欧康诺和强纳森绝对就是爆头而亡的下场，所以郑吒对这两人也是格外的心狠手辣，举起拳头狠狠轰向了二人的头颅，瞬间就将二人的头颅给轰得了粉碎，毕竟二人可不是森林大树，也挡不得他全力一击。
　　“六！”
　　当二人无头倒地时，忽然从峡谷中央传来了巨大的爆炸轰鸣声，接着就是爆炸所掀起的灰尘与剧烈风暴，所有人都不由自主的看向了那边，在峡谷中央几乎掀起了一朵小型蘑菇云，而且整个峡谷的爆炸还在不停进行，整个峡谷里顿时充满了火焰。
　　挟持着黑衣大胡子的人却是被他自己所制服，在刚才郑吒消失于峡谷之中时，黑衣大胡子已经做好了准备，待到那名黑人大汉凌空飞出去时，黑衣大胡子忽然向下一蹲，然后猛的蹬起身来，后脑狠狠撞在了身后那人的鼻梁上，在将那人撞飞出去的同时，他也反转身狠狠一脚踢在了那人的脖子上，顿时将这人给踢得直接晕死过去。
　　“五！”
　　郑吒依然还处在“爆炸”状态中，可是他已经隐约感觉到胸口的贯穿伤口开始撕裂，所以他再不迟疑，将扎古电光战斧取出来的同时，也将一丝内力拼命抽出来挤进了纳戒中，整个人猛的就向伊莫顿扑了过去。
　　这名不死祭祀的反应速度实在不行，不过想来也是，他毕竟生前就只是作为一名祭祀，即使拥有了超越普通人的法力与不死的身体，但是也依然未曾拥有战士的素质，所以直到这数秒之后他才回过神来，正准备将自己化为黄沙飓风，可是还在他身体旋转起来时，郑吒的纳戒已经狠狠轰在了他身上，那道无形力场瞬间将他从旋转状态里打飞了出去，但是郑吒的移动速度更快，在他飞出去的瞬间，已经猛冲到了他身边，扎古电光斧猛斩而下，将伊莫顿硬生生斩为了两截。
　　“四！”
　　与此同时，其余黑衣人们终于也回过神来举起了枪械，他们似乎是打算开始大范围扫射了，而郑吒眼见如此，他做得更是更绝，握住扎古电光斧的重力绳就将斧头横甩了出去，因为他的力量实在是太过巨大，不光是电光斧轻易斩断了人，甚至连那重力绳也轻易将人划为两截，当这一圈飞过之后，场面上只剩下站得靠后的美艳女子，与她身边的数名黑衣人了，此刻他们眼里终于是露出了恐惧神色。
　　“三！”
　　郑吒猛的抽出了绿魔滑板，他迅速向欧康诺几人冲了过去，将他们或者扔在滑板上或者是夹在手臂下，或者是单手提了起来，而他另一只手则抽出了多管机关炮，在踩着绿魔滑板飞出去的同时，他已经将多管机关炮对准了地面上正在复原的不死祭祀伊莫顿。
　　“二！”
　　郑吒什么也顾不得了，扣动了多管机关炮的扳机，那几乎一米长的火舌顿时喷射而出，无数子弹轰击在了地面伊莫顿的身上，将这个正在不停复原的不死祭祀打成了马蜂窝，之后更是将其撕裂成了碎片，而绿魔滑板已经顺着丛林不停向外掠去，几乎就是贴着树冠就向丛林之外飞冲而去，时速七百公里的概念在这里得到了体现，那速度实在比得上郑吒使用“爆炸”时的全力奔跑速度，几乎眨眼间已经从伊莫顿等人面前冲出了老远之外。
　　“……完！”
　　郑吒终于从“爆炸”状态里恢复过来，接着他猛的就喷出几大口血，整个人差点就从绿魔滑板上翻落下来，但是在踩着一个人，夹着一个人，举着两个人的情况下，他竟然硬生生的没有摔落下来，而是控制着绿魔滑板不停向前飞去，也不知飞了多久时间，众人眼前终于出现了之前摔落在森林边缘的破损飞艇，而黑人伊西似乎还在不停忙上忙下，郑吒也只看到这一处，接着他眼前一黑就直接晕死了过去……
　　也不知道过了多久，郑吒从昏迷中慢慢苏醒了过来，他只觉得浑身上下仿佛火烧一般又痛又烫，身体仿佛要被撕裂开来一样，特别是左胸口，那里就像是有无数虫蚁叮咬爬过一般，整个人难受得只想大声吼叫起来，但是他喉咙却也是干枯疼痛，除了眼睛勉强睁得开，整个人根本是连动一下都痛。
　　待到郑吒张开眼后，顿时就看到欧康诺几人连忙给他取了淡水来，喝过了水，他这才看清自己正躺在飞艇甲板上，身上缠满了绷带，捆得自己仿佛是个木乃伊一般，而最让他感到惊奇的是，这艘飞艇竟然飞行在了半空中。
　　“你的滑板果然是好用啊，只需要让它托在甲板下就行，用木头将它与飞艇固定起来，而飞艇气囊里还有少许的瓦斯，这样刚好就可以飞行起来了，而且飞行速度快到惊人，哈哈哈……”伊西大声笑着说道。
　　飞艇此刻的速度确实惊人，比飞艇使用火箭喷射的速度还要惊人得多，依照这样的速度，最迟在晚上时分就可以到达死者之都哈姆纳塔，而郑吒也开始慢慢感觉起自己身体的情况。
　　在受伤状态下过度使用了“爆炸”技能，导致他的身体实在负荷不了，不但好几处主要血管破裂，而且身体骨头似乎也有脱臼的痕迹，这还不算，他左胸上的肌肉又一次撕裂了，结果大量的鲜血涌进肺里，几乎让他差点窒息，不过还好，最后以他血族顽强的生命力总算是活了下来。
　　“那么是失血过多吧？静养两天……先回哈姆纳塔取得太阳金经好了……”
　　郑吒并没有觉得有任何不满，这次大家都能活着出来已经是不幸中的万幸了，看来“爆炸”技能的威力确实骇人，他所要做的就是不停将这一技能熟练化，那时即使是面对复制体的他，也堪堪有一战之力了。
　　因为飞艇的速度实在是惊人快速，众人在黄昏时分就已经回到了死者之都哈姆纳塔，而郑吒也终于接受了专业医生的救治，而不再需要欧康诺几人那粗暴而胡乱的包扎了，在身体抹了层药液后，再将这些伤口给包扎了起来，又将左胸的贯穿伤口缝合了数针，待到一切做完之后，郑吒终于是沉沉睡去，这一睡就是近三十多个小时。
　　不得不承认，血族伯爵血统的恐怖恢复力，在郑吒苏醒过来后，他已经能够如同常人那样的自由行动，任谁都想象不到，两天之前他却是受着了即将死亡的伤势，而在他苏醒之后，一份惊喜也摆在了他面前，那本金色厚实的太阳金经，正被伊芙死死抱在怀里，而四周的工人们则不停欢呼着什么。
　　“果然是重赏之下必有勇夫啊。”
　　这是黑衣大胡子的感叹，每个工人都拿到了十倍于平常的工钱，而且是挖到太阳金经之后就当场付给，这也让那些工人们开始了欢呼上帝，当然了，郑吒在接过太阳金经后，他第一时间就赶到了陵墓里挖掘出来的祭坛处，他必须要试验一下复制体所说的话是否撒谎，否则他所做的一切都将成为无用功。
　　“……复活中洲队出现过的团队成员，拥有尸体者需要付出B级支线剧情数一次，奖励点数七千，未曾拥有尸体者，或者尸体是由‘主神’空间制造者，需要付出B级支线剧情数一次，奖励点数八千，尸体将复制于死者生前状态……”
　　“是否复活团队成员？”

第三章 暂且退却与……复活楚轩（三）
　　郑吒站在祭坛处仔细听着这个声音，他想了许久后终于恍然大悟，之前他曾经有过的推测完全走入了歧路，因为在“主神”空间制造的团队成员，即使将他们制造成没有思想只有身体的状况，但是他却忘记了“主神”处制造的最关键一点，那就是要他熟悉或者说知道的才能制造出来。
　　比如他可以想象出模样和身体完全与团队成员相同的身躯，但是他如何能够想象那身躯的基因图呢？他如何能够保证其内部构造一定和团队成员相同？他如何能够保证其血型或者身体的构造完全一致？世界上不可能找出完全相同的两片叶子，同样的，他所制造的也只是“类似”团队成员而已，那完全不是真正的团队成员身躯！
　　“换句话说，除非在团队成员死的第一时间就将其冷藏起来，否则就只能多付一千点奖励点数来复活团队成员了……也好，总比在‘主神’空间里使用两倍奖励点数与支线剧情数来复活的好吧……”郑吒呼了口气，他忽然心头一动，开始计算起自己在这个恐怖片世界里一共得到了多少奖励点数了。
　　除开得到死神手镯时的4000点奖励点数，在那丛林中时他也不知道究竟得到了多少奖励点数，连续的不停用多管机关炮扫射猴子，大约也杀死了几百上千字吧，之后那次爆炸更是将猴子们杀掉了无数，却不知道一共杀掉有四千只猴子没有。
　　（仔细算起来，楚轩大约有三千点奖励点数以下，支线剧情数即使有也应该很少才对，如果回到“主神”空间去的话，可以以极低价格将他复活回来，但是……）
　　郑吒很是有些迟疑，一是他不知道自己的奖励点数是否足够，但是支线剧情数却是实实在在的足够了，他在离开“主神”空间时有一个B级支线剧情和一个C级支线剧情，而在完成了死神手镯的支线剧情之后，他已经有两个B级支线剧情了，换句话而言，只要奖励点数足够，他就完全可以复活楚轩。
　　因为……他一个人的力量，他一个人的力量无论再强大，没有可以倚靠的伙伴，没有可以帮助自己的伙伴，他没有信心挑战蝎子王支线剧情，他需要楚轩！
　　郑吒咬了咬牙，虽然是浪费了一个B级支线剧情，但是如果能够顺利完成蝎子王支线剧情的话，那么他将得到一万点奖励点数与两个B级支线剧情，与其吝啬的将这个B级支线剧情给留了下来，然后去到那里又被赶回来或者被杀死，倒不如将楚轩这个强人给复活回来，然后一起去面对蝎子王宝藏的挑战！
　　“‘主神’，复活楚轩。”郑吒拿着复活真经，他站在祭坛处默默的在心里念叨着，这是当时“主神”给他说话时留给他的启动复活程序语言，只要奖励点数与支线剧情足够，念出那个人的名字，如果那个已经复活过一次则无效，如果他还没复活过，那么其将会复活。
　　“扣除奖励点数八千点，B支线剧情数一个，复活启动……”
　　随着“主神”肃穆的话语响在耳边，郑吒看到在祭坛上方一米处出现了一个立体电影般的投影，一个身影默默的战斗在一栋高楼顶端，他拿着两把厚实手枪，不停的对四周来袭的鬼魂进行扫射，待到最后，他竟然拿出手枪轰向了自己的肚腹，接着，这个男子默默倒在了地上，然后伸出手仿佛要抓向天空的明月一般……
　　随着这个立体电影般的投影消失，一些信息忽然直涌进了他的脑海中，在这一瞬间，他仿佛看到了一个心里不停哭泣，但是那泪水却无论如何也涌不出身体的男孩，从一个几岁大小的男孩慢慢成长而大，然后变成了成年的楚轩，那个戴着眼镜，总是淡然冷漠的男子，他那冰冷的心里，其实已经装满了无法涌出的泪水……没有痛觉，没有味觉，没有触觉，没有嗅觉，直到这一瞬间，他终于明白了这个男子为什么会在咒怨离开那一刻，说出菜肴很好看的话了，是啊，他只能看……
　　不知道为什么，郑吒觉得心里堵得慌，从这段信息来看，这并不是什么毛病，而是基因里完全剔除了这些感觉，除非能够改变基因，否则……
　　随着立体投影的消失，楚轩慢慢出现在了他面前，他伸出一只手去道：“……楚轩，帮帮我。”
　　“我还没死……或者说复活了？我为什么要帮你？”
　　“因为我有办法让你感觉到痛，感觉到开心，感觉到味觉与所有普通人该有的感觉……我有办法帮助你！”
　　楚轩的模样依然没有任何变化，还是戴着眼镜冷漠看着四周的他，还是那么淡漠而冰冷，还是习惯性的扶了扶眼镜，他摸了摸自己的胸口，然后淡淡问向了郑吒道。
　　郑吒的回答却第一次让楚轩露出了淡漠以外的表情，第一次的，他手指有些颤抖起来，他摸了摸祭坛冰冷的石头，然后淡淡问道：“说说看，如果你的办法确实可行……至少有五成以上的几率，那么我不介意帮助你。”
　　郑吒大喜，他知道自己抓住了楚轩心中的最柔软处，也是这个男子唯一的渴望，他连忙说道：“解开基因锁一共分为五层，第一层是增强人类的战斗本能，其实就是将远古人类时的战斗本能释放出来，这是第一层，第二层则是操纵自己百分之九十以上的力量与身体，比如操纵视觉，操纵听觉，操纵肌肉……”说到这里，郑吒的一只手臂还象征样的膨胀巨大起来，其大小几乎为普通人的三倍左右。
　　楚轩似乎已经知道了什么，他微微皱了皱眉，然后说道：“继续。”
　　“第三层则是关系到大脑，人类的大脑只开发出了百分之几而已，但是第三层开始，则会开始不停的开发大脑中的别区域，比如，我就可以模拟你的推理思考方式大约四到五成的效果，第三层解开基因锁是模拟。”
　　“第四层，这就是能够改变你命运的一层……第四层解开基因锁，可以改变你的基因，甚至第四层极限时，你可以重组你的基因链，还记得‘主神’空间那么多强化属性吗？那些就是古代解开基因锁第四层的人重组后拥有强大力量的基因链，而你只要到达了解开基因锁第四层，那么你就可以改变你的基因，然后拥有人类所有该有的一切……和我们一起痛，一起哭，一起吃饭，一起欢乐的大笑……帮帮我，楚轩，我需要你的智慧！”
　　楚轩扶了扶眼镜，他忽然问道：“解开基因锁一共有五层的吧？第五层是什么样的力量呢？”
　　郑吒愣了一下，他想了想回答道：“第五层是控制能量，这个层次我也不太明白是什么意思，大概是指……”
　　“内功，修真，血族能量，魔法……”楚轩从祭坛上走了下来，他边走边说道：“这些都是可控能量的技能，如果说血统基因强化方面是根据第四层基因锁而来，那么第五层的能量控制则很可能创造这些可控能量技能，如果说解开基因锁五层的理论是真实的话，那么之前我的疑惑就能完全推理清楚了……”楚轩边说话边向着遗迹外围走了去。
　　郑吒傻愣愣的看着楚轩，好半天后他才惊喜的说道：“那么你是答应帮助我了？哈哈哈，你答应帮助我了吧？哈哈哈……”
　　“不要吵，先把我死之后发生的事情说一遍吧……”
　　“……基本上就是这些了，原本我以为复活真经掉到这深渊里去后，我是再也找不回来了，而且还需要两倍的价值，我很可能直到死也凑不齐的吧，如果不是因为恶魔轮回小队的刺激，估计我也不会下定决心回到这里来。”
　　郑吒在他的帐篷将自咒怨之后发生的事情详详细细说了一遍，关于所有的团队主要成员，关于张杰的引导者身份，关于他的队长身份与对“主神”空间的认识，关于团队作战，关于两个特殊团队的恶魔轮回小队与天神轮回小队都说了出来，甚至连他和复制体的他的事情也大概说了一遍，接着郑吒就看到楚轩坐在那里默默的写着什么。
　　“从头到尾的分析一下，首先我之前已经假设‘主神’并不是为了杀死我们，而是为了逼迫我们进化，所以每一次都是将我们固定在即将生和即将死的边缘，当时以你们的力量遇到印洲小队，这是略微超过当时中洲队实力的一战，从你所说的实力安排来看，外加当时的中洲队并不存在队长，那么团灭几乎是可以肯定的了，但是中洲队却在那次战斗中几乎完美大胜，除了胜利关键点的零点被杀以外……”楚轩边说边在纸上划动着什么。
　　“‘主神’对中洲队的评价加一分，之后的进入到了完全可以造成团灭的莫名其妙类型的死神来了二，如果根据你所言，难度和集数有关，那么死神来了二全灭团队绝对没什么太大的困难，但是事实上随着张杰的自我解脱，所以团队几乎没有太大损伤的活了下来，死的全是炮灰……”
　　“这样，中洲队评价加一分，所以随着死神来了二完结之后，马上紧接着就是进入地点不对，难度不对，怪物实力不对的三不对异形四，这是完全可以团灭的恐怖片世界，但是中洲队依然没有太大损伤的活了下来，死的依然是炮灰，在这种情况下，如果我是‘主神’的话，中洲队的评价完全会凌驾于恶魔与天神之上，所以接下来安排了中洲队对抗恶魔轮回小队，如果中洲队继续胜利，那么‘主神’很可能会全力培养，也即不停加大难度来让中洲队进化，因为中洲队的潜力超过了它计算出的潜力最大小队，恶魔轮回小队。”
　　“可是中洲队失败了，换句话而言，评价分清零，如果我推理没出错的话，下一部恐怖片，我们将面对普通轮回小队面对的困难等级了，而并非是被‘主神’刻意关照的难度等级……”
　　楚轩终于在纸上挥舞完毕，他看着纸张说道：“复活人物的顺序大概是这样的，我们回去后可以再商量一下，先说好，我已经死过一次，不想再死，所以我不希望和你产生任何矛盾，以后如果有矛盾的话，我允许你提出意见并且修改我的计划，以上。”
　　郑吒并没有去接那张纸条，他只是淡淡的说道：“我对复活人物的顺序没意见，但是我的唯一要求是……曾经的中洲队成员必须全部复活，我不希望让他们永远沉睡在黑暗里。”
　　楚轩又默默在纸上写了几笔，然后说道：“没问题，如果他们的实力过关的话，我不希望团队里有拖后腿的小队成员，除非他愿意当完成危险任务时的诱饵……这个话题暂且打住，现在回归正题，目前我们必须在这数十天里完成蝎子王的任务，照你形容的难度，我们很可能会进行一场苦战，所以我不希望在进入金字塔之前损耗你的战斗力，你上次被打得落荒而逃，就是因为你把力量浪费在了不必要的地方……”
　　“所以了，购买燃烧弹吧，将那处森林夷为平地，因为那里既不是热带雨林，也不是湿润丛林，而是沙漠地带的谷地丛林，燃烧吧，三天之内就可以燃烧完毕了……”
　　（强，强悍……果然没有亏了这些奖励点数与一个B级支线剧情……）
　　郑吒有些愣愣的看着楚轩，眼前这个男人依然是那么疯狂和大胆，之前他倒确实是没有想起用火焰燃烧的办法来摧毁这片森林，但是如果真的是用这个办法的话，很可能可以轻松到达蝎子王金字塔，而且那里何止有上忘的猴子群啊，这样一来……
　　“不要妄想还能得到猴子的奖励点数，如果我的推理没错的话……燃烧森林杀死的猴子估计不计算奖励点数，而且我劝你最好不要踏进森林半步……”
　　楚轩扶了扶眼镜，他淡淡的说道。

第四章 难度与……燃烧弹（一）
　　众人又在死神之都哈姆纳塔待了十多天时间，直到百枚燃烧弹从欧洲大陆运到为止，众人才再次搭乘飞艇继续前往蝎子王金字塔，而这十多天的时间里，郑吒的伤势已经是恢复完好，血族伯爵血统的恢复力实在是让人又感叹又惊讶。
　　“……所以说了，‘主神’创造的是世界，而并非是一个任务，事实上以前我也在怀疑为什么可以回到以前的恐怖片世界里呢，这非常不符合常理，如果仅仅只是为了休息和旅行的话，那么保留下现实世界就足够了，其实‘主神’一直都无声的告诉了我们一个事实，那就是它并不需要我们按照它的规律来把恐怖片轮回当成是任务。”
　　“它需要的是我们进化，自己去寻找恐怖片世界里的危险并且解决掉，使自己不停进化，而你所创造的‘爆炸’技能，就是你进化的标志之一。”楚轩站在甲板上看着飞艇下面的沙漠，他淡淡的对郑吒说道。
　　这十多天时间里，郑吒从楚轩那里得到了许多有用的信息，比如可能存在于恐怖片世界里的支线剧情，比如更好更可能的生存在于恐怖片世界里，比如面对别的团队时的作战方法，甚至还有他本身技能的运用等，虽然楚轩说的话都很间断，但是这个男人总是以最简便最可能的方向去推理，所得到的答案也是利益最大化的答案，这让郑吒的许多疑惑都得到了解决，虽然其中一些答案并不是他所希望的最佳答案。
　　郑吒想了想说道：“这个问题我也考虑过了，那就是‘主神’究竟以什么样的手段来衡量个人的实力，然后根据实力来决定恐怖片世界的难度呢？不可能每个人所面临的难度都完全相等，否则的话等实力强大之后不是可以很顺利的得到无数奖励点数与支线剧情了吗？所以我才有了之前告诉你的那番推论，换句话说，我个人创造的技能应该不归于难度衡量了吧？”
　　楚轩点点头说道：“肯定，否则‘主神’就真的是‘神’了，这也不符合进化的标准，既然是为了让我们得到进化，那么进化的人就必须得到奖励，自创技能不会算到难度系数中，这样当你越来越进化时，面对的难度却是越来越小，直到存完五万点奖励点数就回到现实世界去了……”
　　郑吒马上就兴奋的说道：“既然这样，那为什么不可以进入森林里去杀戮猴子们呢？我想以我的身手只需要注意一些，可以很轻易的杀掉猴子们吧？毕竟我可是有无限子弹的多管机关炮啊。”
　　“话题又转折回来了。”楚轩微微皱了皱眉，他说道：“这里涉及到一个概率问题，我推论的概率表明，‘主神’会留下BUG让你无限得到奖励点数的可能性几乎无限接近零，因为只要你实力刚好可以杀猴子，你就可以不停在这里进进出出猎杀它们，直到五万点奖励点数就可以回去，那你还需要进化干什么？而最大的可能性就是，每杀一只猴子，‘主神’对你的评价增加一，就仿佛之前的中洲队那样，直到一定程度，那么难度就会提高，比如你杀了数千只猴子吧？而且还是瞬间杀掉的……我甚至怀疑现在猴子们已经开始使用七八十年代的枪械了，甚至是更现代化一些，如果你杀了一万只，我甚至怀疑你一踏进森林导弹就会直接轰向你，所以我不介意你去冒险。”
　　郑吒叹息了声，他又好奇的问道：“那么燃烧弹呢？既然杀掉就行，燃烧也应该算是可以杀掉猴子们的吧？”
　　楚轩淡淡笑了一下，这笑容来得快也去得快，他继续说道：“那么……燃烧的猴子算你的，还是算我的？‘主神’不是傻瓜，不要妄想欺骗它，我们虽然是所谓的以取巧手段进入金字塔，其实这也是‘主神’可能认可的其中一种手段，否则的话，那森林就该是热带雨林才对，只是这种手段只是为了进入金字塔，那么挑战危险的奖励就会消失，除非你能面对面朝它们丢出燃烧弹，那么话题再一次转折回来，你杀掉它们的同时，它们的武器也将变得更强而威胁到你，总之‘主神’的一切规律应该都是一句话而已……威胁等于奖励。”
　　郑吒呼了一口气，对于猴子们的奖励点数无法达到，这让他简直是太遗憾了，否则的话，这次回到‘主神’空间，很可能直接复活三名团队成员了，他还是有些不满的说道：“那么我们将森林的威胁去掉了，蝎子王的奖励点数也应该减少的吧？依照你的理论的话。”
　　“不会，因为……智慧也是进化之一。”
　　楚轩忽然笑了起来，面对从远处升起的阳光，这个青年笑得灿烂……
　　“进化”了的飞艇，其实也就是将绿魔滑板作为飞艇的运行动力之一，飞艇在一天一夜之后就来到了森林边沿，这一路之上众人都很是警觉，因为众人对于伊莫顿的手段实在是有些惊怕了，即便现在的飞艇速度很可能远远快过伊莫顿制造的沙尘暴，但是众人还是不想冒这个险，在天上那么高的地方与沙子拼命。
　　幸运的是，众人非常安全的来到了森林边沿，等到下了飞船后，众人终于是全都松了一口气，因为即便此刻再面对伊莫顿，众人也不会害怕他的不死身了，复活真经就握在郑吒的手中，再加上伊芙恰好能够看到杀死亡灵圣经复活的不死生物这一项魔法咒语，所以郑吒只需要对着伊莫顿念出这段咒语，然后一颗子弹就足以解决掉他。
　　“不过真是幸运啊，我们在飞行的时候没碰到他，现在再碰到也不会害怕了。”强纳森下了飞艇后就哈哈笑了起来道。
　　欧康诺跟在他身后下了飞机，这个男人边整理他腰间的手枪，边嘟哝着道：“你就吹你的吧，上次看到那些猴子时，不知道是谁跑得那么快。”
　　强纳森坦率的笑了两声，从某种程度上而言，他的脸皮实在是已经厚得刀枪不入了，这一点绝对是属于众人之最，而与此同时，郑吒也和众人打了些招呼，接着就默默的向森林之中走了去。
　　这却是他和楚轩讨论之后的结果，因为他的玉佩还有一块没有消耗完毕，仅仅只是玉佩上出现了些裂痕而已，而楚轩仅仅只是从最大可能性得出的结论，也并非说这结论就一定是事实，既然是在安全有保障的情况下，二人就约定在一定程度上试探一下猴子们的攻击力，如果并非是进化得太恐怖，那么近距离用燃烧弹杀掉一大批猴子也是好事，至少可以得到几千点奖励点数吧。
　　在众人开始搭营时，郑吒独自一人闯进了森林之中，和之前同样的感觉，一进入这森林里就觉得浑身上下不怎么自在，仿佛被许多视线一直观察着一样，因为这一次仅仅只是试探，并不需要消耗多少时间与猴子们对战，所以郑吒一进入森林之中就进入到了解开基因锁第一阶里，在这样的程度下，他几乎是脚不沾地的在树与树之间跃行，速度比之前快了何止一倍，不过数分钟而已，已经掠过森林外围，开始向着森林中心处驰去。
　　跑着跑着，忽然郑吒心头一跳，一股危险的感觉直袭而来，还没等他做出什么反应，嘭的一声巨响，他整个人被弹飞出两三米开外，握在手心处的玉佩也整个粉碎，刚才一颗子弹以肉眼难见的速度轰在了他胸口正面，虽然被防护层给弹飞，但是那股巨大的力量还是传到了郑吒身上，而且那枪声郑吒实在是太熟悉了，这分明就是器材狙击步枪的声音嘛，他在与恶魔轮回小队的战斗里还亲手使用过。
　　器材狙击步枪，威力足以洞穿坦克装甲，虽然比之高斯狙击枪的威力小了许多许多，但是一枪命中，也绝对足以在身体上开一个大洞了，即便以郑吒此刻的身体素质，一旦被打中手臂，即便仅仅只是擦了一下，那条手臂上也绝对是个血洞，而一旦被打中胸口，即使没命中要害也绝对是死定了，巨大的威力足以破坏洞穿枪口附近的内脏，这就是器材狙击步枪的强大威力了。
　　玉佩已经被粉碎，郑吒等于是完全暴露在了狙击枪的威胁下，他顿时就惊得浑身冷汗，当即想也不想就使出了“爆炸”，当两股能量汇聚在心脏处时，他整个人脚下一蹬就冲在了树梢之间，借着树叶和树梢的阻拦，疯狂的向森林外逃去，而在他刚跑出一两秒距离，身后就是嘭嘭的枪声响起，他几乎已经不用回头看了，刚才他所站位置上绝对满是弹孔，稍微跑慢一点都绝对是有死无生，身上的冷汗顿时如雨满滴落下来，即便跑起来的疾风也吹不干这些冷汗，他只来得及嘀咕了一声。
　　“烧死它们吧……太变态了，再这样下去，岂不是猴子们开着高达来追我？”

第四章 难度与……燃烧弹（二）
　　“确信了？全部烧死？”楚轩拿着一份文件默默的看着，他头也不抬的问道。
　　郑吒呼了口气道：“没错，全部烧死，妈的，居然已经有器材狙击步枪了，如果不烧死它们的话，那我们岂不是要面对一只现代化军队？不过我很好奇伊莫顿去那里了……”
　　楚轩依然是头也不抬的说道：“七成几率已经进入到了金字塔里，两成几率在附近观察我们，一成几率去了死者之都，你觉得那个对我们更有利一些？”
　　郑吒想也不想就说道：“那自然是进了金字塔里了，那样我们就可以顺道解决掉他，不然其余两种情况都可能在我们战斗时突然出现偷袭我们……话说回来，你正在看什么东西啊。”
　　楚轩抬起头来说道：“向伊芙要来的古埃及资料，关于古埃及的一些传说神话，我在寻找其中会有的事实存在……如果说这是一个世界的话，则绝对不止这么一处宝藏，而每一处宝藏都很可能拥有同样的武器或者别的什么东西，这对于我们实力的提升有着非常大的帮助。”
　　郑吒连忙问道：“结果呢？”
　　“全部放弃。”
　　楚轩扶了扶眼镜，他拿起了一杯水喝了一口道：“性价比太不划算了，因为这些神话传说我们都无法确认其真实性，其次是要负担我们探险时的各种消耗，比如时间消耗，比如弹药和各种道具的消耗，再次还要面对未知的危险，这可不是我们熟知的剧情故事啊，不可能预先知道那里有什么，那武器怎么使用，换句话而言，除非是有五成以上的可能性，否则我是绝对不会考虑这些神话传说的……”
　　郑吒有些想笑却笑不出来，他好奇的问道：“那你看得那么入神干什么？这东西对你不是没什么用处了吗？”
　　楚轩却是认真的回答道：“我让伊芙用古埃及文和英文一起写了一遍，看了几次后，大概理解了一些古埃及文的排列翻译方式，似乎在任何情况下都需要让自己接受新的知识吧？”
　　郑吒连忙点头道：“是的是的，我明白了，任何情况下都要让自己接受新的知识……那么言归正传，该怎么进行森林大燃烧？你不怕风向出问题吗？”
　　楚轩想也不想就从纸堆中翻了一张看起来像地图的纸张来，这东西明显是由手绘制作，看起来就像一个不规则的多边形，他说道：“你去森林里时，我用绿魔滑板大略飞了一圈，然后画了一下这个地形图，看起来可能有些不规整，但是我们可以看到，这片森林是个不等边三角形，按照分析来看，需要在这里，这里，这里，还有这里四个地方使用燃烧弹，具体的方法可以使用你的超高爆炸弹来引爆大量的燃烧弹，燃烧弹的分布范围可以在一百平方米内，这样可以造成最大的燃烧效果，那时无论是任何风向，我们都能一举燃烧掉森林……除非‘主神’产生些意外，否则燃烧掉森林之后大约三天时间，我们就可以轻松进入金字塔了。”
　　“听起来似乎很容易，但是你所谓的意外是指什么呢？我有不祥的预感。”郑吒想了想忽然好奇的说道。
　　“呃，烧死猴子过多，‘主神’让它们进化成了别的生物，比如金刚之类的话，那我们不是死定了？”楚轩忽然又淡淡笑了一下，他接着说道：“所以了，这是一场豪赌，一旦输了我们就死定了，因为很可能进入金字塔还有别的方法，并不需要杀光猴子们，但是我们却以杀光猴子们为条件而进入金字塔，胜负概率为……有七成我们可以活下去，三成几率则会因为‘主神’的突变而团灭，基本上就是这样了。”
　　郑吒倒是没想到金刚什么的，他想起了一只猴子开着高达从他身边越过，而且还是他最喜欢的神意高达……他摇了摇脑袋道：“总之，一切尽力而为吧……你，咳，你会笑吗？”
　　楚轩又笑了笑说道：“会，将肌肉向上拉扯，在合适的情况下就可以笑出来了，只是哭的情况比较难模拟，虽然表情可以做到那一步，但是眼泪比较难刺激出来，如果有具体的刺激性道具的话，那么哭的表情其实也可以……”
　　郑吒却狠狠拍了他肩膀一下，然后走出了帐篷去道：“放心吧……一定可以到达解开基因锁第四阶，然后……放心吧！伙伴……”
　　“伙伴……吗？”
　　在有了欧康诺等人的帮助下，众人在当天黄昏前终于将数处的燃烧弹都已经设置完好，接着使用了楚轩自制的简易引爆控制器，将四处燃烧弹同时爆破了起来，使用飞艇飞在空中后，众人看着森林有四处地方同时燃烧了起来，熊熊的火焰瞬间燃烧了四面森林一大块地区，黑色烟雾越冒越高，而火焰燃烧还在继续向森林深处传去……
　　“基本上就是这样了，这块森林的面积大小，若是从四面都燃烧的话，一直燃烧到金字塔中心为止需要三天到四天时间，然后等待森林冷却下来需要三天到四天时间，换句话说，我们一共需要八天左右来等待，郑吒你现在还有多少时间？”
　　郑吒愣了一下道：“还有十五天，如果是将这八天都计算进去的话，那么还有八天时间，我想我们再怎么都足够进入金字塔杀掉蝎子王了吧。”
　　楚轩呼了口气道：“基本上是这样的了，那么我之前的推论比率还可以提高一些，我们成功进入金字塔的几率是八点五成，猴子们变异的几率是一点五成，因为‘主神’给你60天时间，应该就是让你燃烧掉森林和等待森林冷却的时间吧……”
　　在二人身边，那个黑衣大胡子却是叹息了声道：“只是可惜了这片森林啊，若是能够保存下来的话，那我们整个埃及……唉。”他说到这里时连连摇头叹息不止。
　　郑吒拍了拍他的肩膀道：“还是把心放宽些吧，即使不烧森林，只要里面有那些可怕的猴子，你的族人也没办法管理住这片森林，而且如果我们打倒了蝎子王，这片森林很可能会因为死神的法力消失而同时消失不见，所以终归是得不到的东西，还是不要想它的好。”
　　黑衣大胡子也只能看着那片森林大火摇头苦叹，作为一个从小生长在沙漠地带的男儿，对于绿色森林的渴望岂是别人所能想象，若非是他知道这片森林无论如何也是得不到的，说不定他还会主动阻止郑吒他们燃烧这片森林呢。
　　无论怎么样，森林大火终于是熊熊燃烧了数天，燃过的地方只剩下黑白色的树木灰烬，许多地方一脚踏下去很可能就会踏进火堆中，在那其中还有火焰的残余继续存在，所以无奈之下众人只能继续等待，而随着整个森林大部分地区都被烧掉，郑吒和楚轩也始终未曾听到“主神”说出过一个奖励点数的获得，所以用燃烧的办法果然是无法得到杀掉猴子们的奖励点数的。
　　在休息着的这数天时间里，郑吒和楚轩也都未曾有过休息，一个不停的锻炼“爆炸”技能与近战技巧，而另一个则不停的看着埃及古文所写出来的传说资料，这倒是让伊芙抱怨不已，为了应付楚轩的资料要求，她有时候已经有赶稿的觉悟了……
　　无论怎么样，八天时间很快就已过去，在郑吒独自一人前进了森林数千米距离而无事后，众人终于决定向森林深处而去，只是因为森林中心处似乎还有大火，所以那里看起来烟雾弥漫，众人一时间也找不到金字塔的具体所在。
　　“向着森林中心前进吧，我想金字塔应该就在那附近才对。”郑吒最后做下了决定，接着他边率先向森林中心方向行去，独自一人走在了队伍前方数百米处。
　　这一路走来，众人不停在地面上发现一些动物烧焦的尸体，而随着众人越来越靠近森林中心，动物的尸体也变得越来越少，慢慢的，众人看见了猴子的尸体，它们一大堆一大堆的死在一起，在这些烧焦尸体旁，还有已经变形了的枪械，密密麻麻的枪械，从手枪到狙击步枪，甚至还有看到了类似是火箭筒的残余碎片，最关键的一点是，这些猴子们数量实在太多了，众人一路走来至少看到了数万只猴子，如果它们全都有着这些枪械的话，那它们实在是和一只军队没什么差别，而且还是占据了自己最熟悉地理位置的游击部队。
　　众人看着这些猴子的数量就觉得头皮发麻，特别是郑吒，如果是按照他的想法慢慢用炸弹或者别的办法清理这些猴子们的话，估计到最后它们还真可能开着了高达，那时就不是他想要烧森林就能烧死猴子的了，幸亏那一步情形终究还没发生，而众人在烧掉了森林之后终于是安全进到了这里来，可以说，这一切都是楚轩的功劳。
　　接着，那座闪动着金色光芒，仿佛整座建筑都是黄金制造的金字塔……它闪烁着出现在了众人面前……

第五章 被剥夺的力量（一）
　　所有人在看到金字塔时都深深松了口气，每个人一路行来都看到了无数的猴子尸体，谁也不敢肯定前面就没有活着的猴子了，如果真的有，光是数量就足以让众人整个团灭了，这可不是一百两百的数量，而是成千上万只的猴子，天知道这个森林里为什么有那么多只猴子，它们究竟吃了些什么？
　　不论如何，众人看见金字塔后都是深深松了口气，特别是强纳森，他在松了口气的同时也大声叫了起来道：“妈的啊，真的有足球大小的钻石，那东西太美了……郑吒，我相信你一定可以击败蝎子王，打败他，得到他的军队与财宝！哈哈哈……”
　　郑吒嘿嘿笑了笑道：“军队我要了，财宝嘛……我拿来也没什么用，所以就抛弃掉好了。”
　　强纳森马上是陪着笑脸说道：“咱们俩说这些干什么，你的我不是我的嘛，我的……总之我帮你保管那些用不到的金银珠宝吧。”
　　郑吒也懒得理他，率先一人就向金字塔里走了进去，可是当他走进金字塔里后，却忽然觉得身体猛的一重，仿佛有什么东西从他身体里消失了一般，浑身只觉得沉甸甸的异常难受，不单如此，当他回过头来时，却愕然看到众人都贴在金字塔入口处丝毫不得入内，他伸手摸去，顿时发现他与众人之间隔了一层奇特的透明防护层，双方谁都无法穿越过去。
　　“蝎子王复活，挑战者剥夺强化属性与强化技能，杀死蝎子王，同时死神军队启动，杀掉金字塔周围五十公里范围内一切生物，直到蝎子王被杀为止……”
　　“主神”的声音顿时出现在了郑吒的意识之中，他只来得及看到楚轩果断的拔出了两把厚实手枪，而其余人也背对着金字塔拔出了各自的武器，因为在他们面前的土地慢慢升了起来，一个个死神军队的怪物不停出现在了众人面前。
　　郑吒大吼一声，他现在才彻底明白“主神”的意思，以一个普通人的力量去挑战蝎子王，换句话说，他的审判之矛就无法使用出那骇人的威力，而仅仅只能使用出普通的投掷而已，而且没有轻功，没有红炎……外加上还要把他的同伴当成人质，即使他们有着远程度武器来对抗死神军队的怪物们，但是在数量悬殊的情况下，他甚至可以想象自己同伴被踩成肉泥的情景，不单是剧情人物死了就无法复活，还有楚轩，他可是才刚刚复活，一旦被杀死了……则万事皆休！
　　郑吒疯狂的吼叫起来，他不停的向着金字塔内部疾跑而去，从他身后已经传来了枪弹声，他无论如何也不希望自己的伙伴死于非命，特别是已经被他认可的众人们……他不要他们死！
　　没有了轻功，这对于已经习惯运行轻功疾跑的他而言很有些不习惯，前几步时甚至有些蹒跚，体内空荡荡的感觉实在是太过难受，不过让他觉得稍微欣喜的是，体内的血族能量和内力都还稍剩少许，这一部分血族能量和内力或许已经不属于强化的范畴了，而是属于他自身锻炼出来的力量，虽然这两股力量很微弱，但是这对于现在一无所有的他而言，也算是一根救命稻草了吧。
　　郑吒边跑边仔细向着自己现在所拥有的武器与技能，多管机关炮看起来是不能使用了，他现在的力量已经恢复到了普通人的情况，不，或许进入解开基因锁第二阶段之后还能勉强使用，全力强化肌肉的话，他还可以承受机关炮的巨大后座力。
　　想到这里，郑吒连忙进入到了解开基因锁状态，幸运的是，这个状态的进入并没有消失，他顺利进入到了解开基因锁状态第一阶，可以明确肯定的是，“主神”仅仅剥夺了他强化的那部分力量与属性，而本身领悟的状态并没有消失，本身锻炼出来的内力与血族能量并没有消失，换句话而言……“爆炸”技能也应该可以使用。
　　想到这里，郑吒心头安定了许多，他直接就持续在了解开基因锁状态里，然后不停的向前奔跑而去，与此同时，他忽然听到了从金字塔深处传来了敲箩声，如果从原电影剧情来看的话，这应该是不死祭祀伊莫顿正在呼唤蝎子王，那么说起来的话，格斗场离他所在已经并不太遥远了。
　　郑吒疾跑了几步，现在他的速度再快也有限，没有了身体素质的强化，没有了血族血统与内力的强化，没有轻功技能的强化，现在的他比一个普通人实在是强不了多少，不，除了他的解开基因锁状态，使其战斗本能确实很强悍以外，光以身体素质而论，或许连正常世界的运动员都有所不如了。
　　与此同时，在金字塔外的众人们已经与死神军队的怪物们交战起来，幸亏他们所站位置非常适合于防守，这是进入金字塔之前的一处细长走廊，除了正前方需要防守以外，众人后方就是那层无法通过的防护罩，而在拥有枪械的情况下，死神军队怪物们根本靠不近众人的身边，它们只能前扑后续的不停向前奔来，只是它们的数量实在是太过恐怖，所以众人的弹药简直如流水一样宣泄出去，再这样继续下去，最多数分钟后众人就会被踩成肉泥。
　　楚轩那两把厚实手枪的威力极大，他也是众人里火力最猛的一人，但是他在不停射击时却不停的东张西望，特别是不停的向这条细长走廊打量，接着他二话不说的就抽出了欧康诺绑在腰上的炸药弹，而且还一下子抽出了数根，接着他淡淡的说道：“自己找好掩护体……”边说话，他边点燃了这数根炸药弹，只见他将这数根炸药弹握在了手中，待到引线已经即将燃完时，他这才猛的将炸药弹扔向了走廊顶端，接着他直接抱头扑倒在地。
　　几声爆炸声响，走廊顿时被炸得摇晃起来，就在那些死神军队怪物们齐冲过来时，整个走廊顿时倒塌了下来，石壁和石柱相互重叠，竟然将走廊外端给封闭住了，众人所都是毫发无伤，他们所在的那一小块地方被这些石柱与石壁与外界隔离了起来，一时间那些死神军队怪物们是绝对冲不进来的了。
　　众人站起来后都深深呼了口气，他们略带敬佩的看着了楚轩，可就在这个时候，所有人听到了石头碎裂的声音，就仿佛是有人在有铁锤敲打石块一般，密密麻麻的当当声起来十分诡异，而所有人脑海里顿时都产生了不好的预感。
　　“肯定的，是那些阿努比斯的军队士兵们在砍外面的石壁石柱，从刚才的情形看起来，这石壁和石柱的厚度越在两到三米左右，如果以它们的数量与力量来计算……六到七分钟，这是它们挖开石壁的时间，再算上我们的弹药量的话……我们大约可以坚守住八到九分钟左右，祈祷吧，郑吒能够在八到九分钟里干掉蝎子王。”
　　郑吒并不知道外面究竟发生了什么事，他现在只顾得拼命向前冲去，随着那金铁敲打声不停向内行去，待到他通过了一条细小走廊后，终于来到了一处四周都有火盆的巨大房间里，在房间正中央处摆放着一只铁锣，只见不死祭祀伊莫顿正在费力的敲打那只铁锣，而在这个光头帅哥的旁边，则站着一名长发的美艳女子。
　　按照剧情而言，不死祭祀伊莫顿此刻也是被剥夺了法力，不然的话他应该也不会那么费劲的自己敲打这铁锣了，所以郑吒根本就不惧怕他，只是将扎古电光斧从纳戒里取了出来，谁知道光是取东西所消耗的内力，已经让他身上的内力几乎消耗了五分之一，吓得他连忙停止了继续取东西的欲望，而是就这么提着这把巨斧向伊莫顿走了过去。
　　伊莫顿显然也已经看到了郑吒的出现，他哈哈大笑道：“你也是被剥夺了力量吧？死神的伟大力量充满在这个空间里，你和我现在都只是普通的人类而已，我也不会再惧怕你那可怕的力量与速度了，你也不必害怕我的法力与不死身了，我们就在这里做一个了解吧！”说完，他抛弃了手中的大锤，而是转身从墙壁上取下了一个奇形长刀。
　　郑吒吸了口气道：“伊莫顿，我没多少时间和你玩耍，所以我只会问你一句，愿意放弃杀掉蝎子王吗？我也不会杀掉你，让你和你的女人远走高飞……别拒绝我，否则我不会对你们两个人手下留情。”
　　光头伊莫顿愣了一下，他哈哈笑了起来道：“我需要你饶命吗？现在你已经没有了你那可怕的力量，虽然我是不知道你那力量从何而来，但是你我都是普通人的情况下，你可以以一敌二吗？你可能不知道吧？安苏娜是埃及最强的女战士，而我，大祭祀伊莫顿……我的勇武也为世人所知！你想来挑战我们两个人吗？哈哈哈……”
　　郑吒深深吸了口气，他再不说话，提着电光斧就向二人冲去，而与此同时，在大殿正面的那个巨大房间大门也猛的打开，从那里亮起了两只绿色的大眼睛……

第五章 被剥夺的力量（二）
　　郑吒和伊莫顿同时向后跳去，虽然力量已经大幅度减弱，但是郑吒的解开基因锁状态却并没有受到影响，在这种状态里，他对危险的来临非常有感觉，刚才在大门洞开的瞬间，他就从那大门之中感觉到了危险，而且是极度危险，就仿佛是那大门里瞬间会有危险枪弹射杀他一般，那是一股森冷的寒意。
　　至于伊莫顿倒退的理由就更直接了，他本来就是不死生物，对于同样类型的生物气息自然是非常熟悉的了，在那大门打开之后，他就感觉到大门中顿时散发出了很可怕的死亡气息，这种气息让他这个埃及最严酷刑罚复活的不死生物也惧怕，所以他才不由自主的向后退去。
　　在两个人的注目中，一只巨大的半人半蝎子从那房间里慢慢走了出来，这只巨大的半人半蝎子足有近六米高大，身躯部分是个强壮无比的男子身躯，而四肢部分则是巨大的蝎子身躯，特别是它的两只巨大双螯，看起来就像是两只巨大的剪刀一般，不停的发出卡卡卡的声响，不单如此，他还不停的看着三人，看那样子仿佛对三人很感兴趣一样。
　　“……伊莫顿，有兴趣和我合作一次吗？我们一起将这个怪物杀掉再说。”郑吒握紧了电光斧，他吞了吞口水后道。
　　谁知道那个看起来威猛的伊莫顿竟然在浑身发抖，他还没什么举动，可是他的女人安苏娜却先一步向通道处跑了去，看那样子似乎已经被吓极了，郑吒奇怪的继续向那半人半蝎的房间里看去，却恐惧的看到从房间里不停涌出两三米大小的蝎子，这些蝎子就是他去取死神手镯时看到的巨大蝎子，敏锐的移动速度，恐怖的力量与剧毒，以他强化后的属性尚且承受不起，如果是现在的他估计一刺就会直接死掉了吧。
　　蝎子王似乎终于找到了目标，他的人脸嘿嘿一笑，举起双螯就向安苏娜冲了过去，看他的样子似乎非常兴奋一样，在路上甚至还撞翻了数堆火盆，近六米的身躯看起来实在是具有恐怖的压迫力。
　　而安苏娜就比较倒霉了，她此刻已经即将穿入到通道之中，可是不知道为什么，她居然狠狠撞在了通道的虚空处，就仿佛一下子撞在了墙壁上一般，整个人翻身就摔在了地上，而蝎子王嘿嘿笑着已经离她越来越接近。
　　伊莫顿顿时大声吼叫了起来，或许在原剧情里他曾经害怕得向蝎子王求饶，但是此刻的他却是配得上男人一字，竟然大声吼叫着凌空扑向了蝎子王，并且狠狠一刀划在了蝎子王的身上，将蝎子王的半身给划破了一条大豁口。
　　蝎子王大声吼叫了起来，但是由于伊莫顿正扑在他的身体后，所以他的双螯一时间竟然无法夹向伊莫顿，反而让伊莫顿不停用刀子砍在了他身后，几刀之后，蝎子王终于回过神来朝一根大厅中的柱子爬了去，只见他双脚缠绕着爬上了柱子，仿佛完全无视地心引力一般，而伊莫顿也终于是从他的背后滚落了下来。
　　蝎子王脸上又露出了那嘿嘿的残酷笑容，正当他举起双螯正打算夹向伊莫顿时，忽然一阵剧烈无比的枪弹声直袭而来，凌空将蝎子王的双螯打得了粉碎，并且狠狠将蝎子王从天花板上打得飞落下来，这还不算，巨大的弹药威力竟然将凌空中的蝎子王硬是打成了无数碎片，直接摔落得墙壁上到处都是。
　　伊莫顿傻愣愣的看向了郑吒，却看到这个男人双臂和身体肌肉极度膨胀，仿佛也变成了一个肌肉巨人一样，而他手上则举着一挺巨大得夸张的机关枪，不，用机关炮来形容可能会更恰当一些，不单如此，在他轰杀了蝎子王之后，更是调转枪口对向了那些从房间涌出来的巨大蝎子，一阵剧烈的枪声响过，那些巨大蝎子们顿时被打成了肉泥，这多管机关炮的威力实在是巨大得骇人，只是以郑吒此刻的身体素质，却是无法完全负荷这巨大的后座力，几乎只扫射了这两下，他的虎口已经迸裂开来，双手肌肉更是不停的颤抖起来。
　　此刻伊莫顿和安苏娜都已经站了起来，他们对望一眼，看着郑吒的目光顿时都充满了畏惧，以那蝎子王伟岸的身躯尚且无法抵挡这恐怖的枪械扫射，如果是他们的话，估计一瞬间就能把他们打成马蜂窝吧，不过还没等郑吒转过身来，伊莫顿却突然大声吼叫起来：“小心你的身后！”
　　郑吒此刻还处在解开基因锁状态，那危险的预感和伊莫顿的叫喊声同时传来，他顿时想也不想就向前翻滚而去，但是即便如此，他的后背上还是被狠狠撕下了一大块肌肉，在他刚才所站位置上，蝎子王举着双螯倒挂在天花板上，以他近六米的身躯，从天花板倒挂过来也足以攻击到郑吒了，幸亏他翻滚得快，否则这一撕就不光是一大块肌肉了，而是整个脑袋可能都会被撕裂下来。
　　蝎子王的双螯轻轻一夹，他双螯上的肌肉顿时被夹为两段，而郑吒上已经水血淋淋的一块，而与此同时，蝎子王已经从天花板上直扑了下来，郑吒此刻还半跪在地上，他根本就已经来不及躲开，只能眼睁睁的看着蝎子王离他越来越接近。
　　伊莫顿大吼了声道：“小心！”同时，他朝那边伸出了一只手去，一团沙尘猛的从他手心里卷向了蝎子王，在千钧一发之间将蝎子王硬生生卷出了数米远，而郑吒也终于脚下一蹬退开了数米远，待得站起身来后，他这才发现整个身上已经全是冷汗。
　　“伊莫顿，我靠！你有法力就快点使出来！难道你真想我们三个人一起死在这里不成？”郑吒大声吼叫了起来道。
　　伊莫顿苦笑着说道：“我有法力还会被迫挨打了吗？这是最后残存的一丁点法力而已了，这可是蝎子王啊，死神阿奴比斯亲自赐福和诅咒了的生物，他是不朽的，除非是使用审判之矛，太阳神赐给法老王的武器，只可能用那柄审判之矛才可能杀得了他！”
　　郑吒愣了一下，他连忙大骂自己是白痴，想也不想就从纳戒里取出了审判之矛短杖，然后用力一扭，顿时就将短杖变成了一根黄金长矛，这就是唯一能够杀死蝎子王的审判之矛了。
　　伊莫顿看得双眼发光，他的手微微动了动，可是当他看到身边站着的安苏娜后，他顿时就苦笑起来道：“我想和你做一个约定……”
　　此刻郑吒刚想举起审判之矛，可是蝎子王已经扑到了他面前数米处，所以无奈之下他只能先用机关炮将蝎子王又打成了碎片，接着才边举起审判之矛边大声叫道：“约定个毛，现在都要死了还玩约定，有事出去再说！”
　　伊莫顿却猛的举起了他的长形武器对向了郑吒道：“出去之后我们的力量都恢复了，我想杀你难，你也杀不了我……除非你拥有了太阳金经，但是我如果一出来就逃跑呢？然后躲着你去杀你的朋友，你也没办法防我一生吧？我知道你那可怕的力量与速度，我都没办法阻止你杀掉我身边的人，安苏娜……我和你约定，我不会伤害你和你的朋友，但你也要放过我和安苏娜吧，我们会去外国……听我的仆人们说，这个世界很大，我想带着安苏娜去那个名为美国的国家，从此不再与你们为敌！这就是我们的约定！”
　　郑吒心头一动，他微微叹息了声，眼前这人啊，却是个标准的情种，数千年前为了她而丧命，受了那无数般苦难与痛苦，没想到复活后的他依然是那么深情不变，明知道现在的他分不了神对付他们，所以才逼他在这个关键时候表态约定，即便……即便他并不知道这个女人其实并不如他想象中那么爱他……
　　（……算了，他自己的幸福……如果他的法力不被剥夺，一直这么强大下去，这个女人或许还真会爱他一世，即便这爱经不住生命考验，但是对他来说或许也是一份幸福了吧……）
　　郑吒猛的点起了头，而伊莫顿这才将长形兵器收了回去，而那些蝎子王的碎片果然又开始了重新组合，而且组合速度极其之快，几乎是眨眼间就重新组合为了蝎子王半蝎半人的模样，他接着又向三人扑了过来，而郑吒举起审判之矛，接着就狠狠掷向了蝎子王，这一掷之间并没有使用内力和血族能量，但是却还是使用了解开基因锁第二阶的巨力，所以速度也并非很慢。
　　就在三人注视中，蝎子王竟然将双螯用力一夹，一下子就把这审判之矛夹在了双螯之间，顿时伊莫顿和安苏娜脸上都露出了绝望的神情，只是这却是在郑吒预料之中，因为按照以往的惯例，别太相信原剧情了，“主神”肯定是会提高难度的，而且是刚好按照他可能会死的难度来提高，除非……是他自创的技能，这才不在“主神”的难度系数之中！
　　爆炸！郑吒猛的将剩余的内力和血族能量同时运行了起来，一道淡红若无的细线从额头正中心直向而下，一股微弱无比的气流从丹田直冲而上，双方汇聚在了心脏处，然后郑吒大喝一声猛冲而上，在蝎子王王反应过来前，他已经双手握住了审判之矛的把柄处，用力向前一推，将审判之矛狠狠刺入到了蝎子王的胸膛之中……

第六章 稍稍悠闲与……楚轩兴趣（一）
　　审判之矛狠狠刺入到了蝎子王的胸膛之中，从矛与蝎子王胸膛处顿时迸发出金色的光芒，这金色光芒迅速腐蚀着蝎子王的身躯各个部位，慢慢的，蝎子王仿佛被这光芒变成了尘埃一般，数秒之后就彻底从郑吒的眼前消失不见了，甚至连一丁点的残缺都没有一样。
　　郑吒也猛的跌坐在了地上，此刻的他几乎是连站起来的力量都没有，“爆炸”技能的威力自然是无穷，但是那可是必须要血族的强大恢复力才能承受使用的力量啊，以他目前的普通人素质而言，没有一下子爆开脑血管死掉，这已经是不幸中的万幸了，但是这一下他却是什么力气也没有，即便是伊莫顿二人想要杀了他，估计他也没有力量再行反抗了吧。
　　“提前完成蝎子王支线剧情，得到B级支线剧情数两个，一万点奖励点数，死神手镯解封……三十秒后金字塔崩溃，请速逃出金字塔范围。”
　　郑吒还默默的享受着“主神”前面那段话提供的奖励点数，妈的，一万点奖励点数外加B级支剧情数两个，他现在好歹也是万点富与拥有A级支线剧情的强者了吧？可是还没等他慢慢回味，“主神”随之而来的声音却将他震得傻愣愣的，随着一股熟悉的力量回到身体里，他翻身而起，已经大声叫了一句：“我日‘主神’！”
　　伊莫顿的力量似乎也得到了恢复，他将安苏娜挡在了身后，然后戒备的看着郑吒道：“你发生什么事了吗？呃，你的力量应该也已经恢复了吧？”
　　郑吒马上急急的说道：“金字塔在三十秒后就要崩塌了，你还不赶快逃出去！”
　　伊莫顿愣了一下，他马上说道：“我自然有办法带着安苏娜逃出去……这次多谢你了，再见吧。”说完，他的身体慢慢变成了沙尘暴，将安苏娜给卷在了其中，而整个人也迅速的向大厅走廊外卷了过去。
　　郑吒心头一动，他马上大声吼叫道：“等，等等，你把我也带出去一下，拜托了。”
　　那团沙尘暴顿时也卷向了郑吒，将他卷在其中一起向外冲去，虽然看起来是被卷入了不停旋转的沙尘暴里，但是郑吒被卷在其中后却可以很自由的看向四周，仿佛是飘浮在半空中的一般，不但移动的速度奇快，而且还非常的稳当，这样的移动绝对是堪比乘坐飞机一般。
　　在短短十多秒内，郑吒已经从金字塔内部来到了金字塔入口处，他却惊奇的看到已经破开了的金字塔走廊，不过还好，众人虽然都是瘫倒在地上，不过看起来却是毫发无伤，只是当他们看到一大团黄沙冲出来时，几人眼里都透出了沉痛与狂怒，欧康诺和黑衣大胡子更是猛的拔出了枪械，而楚轩虽然表情未变，两把厚实的手枪也同样滑入到了他的手心之中，似乎正打算随时举枪攻击一般。
　　但是黄沙丝毫未停，直接越过众人穿入到了外面的森林废墟中，而从黄沙里却抛出了一个人来，郑吒被狠狠的抛飞出了黄沙，并且非常不幸的还被狠狠撞在了一根残柱上，幸亏他此时的力量已经恢复，否则这一撞之下就足以让他昏迷了。
　　郑吒晃了晃脑袋，他猛的从地面跳了起来道：“快点，这里要塌了！按照我们之前商量的那样，大家快点到我身边来！”他从纳戒里给众人抛出了几根捆起来的绳索，这几根绳索可以踩住脚，同时他也取出了绿魔滑板，将绳索一头紧紧捆在了绿魔滑板上，当他看到众人已经完全踩住脚后，这才驾驶绿魔滑板飞行了起来，而他刚飞出十多米高，整个金字塔已经剧烈颤抖了起来，先前众人所在位置顿时慢慢陷了下去，看起来就仿佛是变成了流沙层一般。
　　“是确实变成了流沙层啊。”黑衣大胡子感叹的说道：“当死神阿努比斯的神力消失后，这里就将重新变成沙漠……所以金字塔也会整个沉没下去了。”
　　强纳森却猛的大叫了起来，他大声喊道：“往下飞一点，对，往左飞一点，再飞一点点……”他竟然边说话边勾着绳索就弯下了腰去，只见绿魔滑板刚好飞过金字塔的顶端，而强纳森直接一把就将金字塔顶端的钻石给抱了起来，接着绿魔滑板一沉，众人都是心头猛跳，幸亏也只是沉了一沉，绿魔滑板依然载着众人不停向远处飞了去。
　　“妈的，我真想一把卡死你！强纳森！你刚才差点害死了大家！”欧康诺恼怒的大声对强纳森吼了起来。
　　此刻众人已经回到了飞艇所在处，一天的激战之后，所有人都只觉得又累又饿，于是就着一些食物饱餐了一顿，接着众人就开始教育起强纳森来了，这个男人绝对是标准的要钱不要命，在刚才那样危险的情况下，他居然还有闲心去去捞那颗巨大钻石，这却是让所有人恨得牙痒痒。
　　但是强纳森本人却是不在乎，他抱着那颗巨大的钻石不停的惊叹着，这是一颗比足球略小四分之一，但是却无比晶莹透明的无暇钻石，捧在手中仿佛捧着一颗闪闪发光的光球一般，第一个停止骂强纳森的人却是伊芙，她竟然一把抢过钻石就开始醉心的欣赏了起来，果然女人和龙是一个德行，看到发光闪亮的东西就会喜欢，而伊芙无疑正在诠释这一段真理。
　　众人也骂累了，所以也开始询问起那团黄沙的事情，那团黄沙无疑就是伊莫顿了，可是经过一场战斗之后伊莫顿居然没死，而且还载着郑吒一起离开了金字塔，这随便怎么想都会让人觉得不可思议，所以郑吒也只能无奈的大概解释了一下他们的约定，虽然黑衣大胡子有些半信半疑，但是反正太阳金经在他们这边，而且就事实上而言，他们和伊莫顿并没有太大的厉害关系，所以只要伊莫顿不来招惹他们，所以放过这个不死生物其实也无妨。
　　郑吒略带歉意的对黑衣大胡子说道：“抱歉啊，违反了你们一直一样的任务，你们守卫着的恶魔居然被我放跑了……”
　　黑衣大胡子却笑了笑说道：“我们也并不是那么迂腐的人，我的族人们其实已经希望能够得到改变，现在世界上正不停发生着剧烈的变化，我的族人们如果想要生活得更好，那就必须放下一些肩膀上的重担，比如不死祭祀伊莫顿就是其中之一，我们并不是非要打败他不可，我们之所以要一直守卫镇压他，是因为我们害怕着他，害怕他毁灭了埃及……如果他真的能够放弃掉仇恨，远走到外国的话，我们并不介意放下这个大负担……而且我们现在有黄金了，那么多的黄金，足够我的族人们进行一些生活上的改变了，这其实还要多谢你啊，我的战友。”
　　郑吒哈哈笑了起来道：“既然都已经叫战友了，那么再说这些话岂不是很没意思，哈哈哈，这次任务完成后，我还要在埃及待上好些天才能离开，话说回来，我以后还会再来你们这里好几次，以后我来时就给你的族人们带上足够多的黄金吧，希望你的族人们能够生活得更好更幸福。”
　　一听到黄金的话题，强纳森的耳朵马上就竖立了起来，他连忙说道：“战，战友啊，说这么多干什么，我们不是战友吗？哈哈哈……”
　　郑吒连忙摆手道：“别别，你别学豪迈的语气了，这语气让我浑身鸡皮疙瘩都起来了，我知道你想要黄金是吧？其实这颗钻石卖掉之后就可以值很多钱的，而且这次给你的黄金还不够吗？反正我这里还有几立方米的黄金，再给你们三人一立方米，其余给守卫者一族吧，这样足够你奢侈一辈子的了吧？”
　　强纳森却是笑起来说道：“光是奢侈可不是我追求的目标，如果是金钱的话，那可是不嫌多的，哈哈哈……”
　　无论怎么样，分金的事情众人都决定回到开罗城后再说，而钻石也一致认为该交给众人里唯一的女性伊芙，这却是把强纳森给沮丧得不行，他一个人蹲到角落画圈圈去了，而众人谈笑着决定再在这里住一夜，明日一早就启程回开罗。
　　待到事情谈妥之后，在晚上即将入睡时，楚轩却将郑吒叫到了一处平地开阔处，郑吒也心知肚明是什么回事，所以边走边就将自己得到的奖励数说了出来，特别是死神手镯的特殊技能也一并说了出来。
　　“那么说起来的话，你现在至少有一万点奖励点数以上，一个A级支线剧情，外加一柄审判之矛与一枚死神手镯……这个奖励确实是非常丰盛啊，也算是配得上这个难度了。”
　　楚轩点点头说道：“那么把死神军队召唤出来吧，用你的全力召唤，死神军队数量的多少，将关系到以后恐怖片时，我对恐怖片世界布局的计算……开始吧。”
　　郑吒点点头，他默默的将血族能量输入到了死神手镯之中，接着死神手镯红光一闪……

第六章 稍稍悠闲与……楚轩兴趣（二）
　　当光芒闪过后，郑吒几乎觉得血族能量被整个抽空，要知道他此刻已经是血族伯爵血统了，体内的血族能量比C级强化时强了何止十倍，但是居然也硬生生被整个抽了一空，这样的感觉实在是难受之极，不单如此，连内力仿佛都出现了一些奇怪波动，不过内力很快就平静了下来。
　　约莫数秒之后，从地面渐渐浮出了一只只死神军团的怪物们，狗头人身，拿着巨大的长形刀刃，三米的高度，看起来浑身就充满了力量，最关键的倒不是它们的体形或者力量，而是二人四周密密麻麻的数量，略略一看，这些死神军团怪物们至少也在数百只开外。
　　楚轩的性格就是严谨，他默默的一排一排的数了过去，大约数十秒后，他终于开口说道：“三百只，这里有三百只死神军队怪物，照你的说法的话，你现在全力应该可以召唤出六只木乃伊侍卫了吧？很好，很强大……这样的数量，足够在许多恐怖片中一举扭转乾坤了，甚至是与别的团队进行对战……我们也可以很从容的干掉他们了！”
　　郑吒抹了抹额头上的汗水，他苦笑着说道：“别说得这么阴森恐怖的样子，仿佛我们是什么黑社会势力的一样……你觉得这些死神军队怪物们的战斗力如何？我是指面对轮回小队时的战斗力。”
　　楚轩淡淡的说道：“还行，如果是在布好局之后使用这些死神部队士兵的话，那么还确实可以作为一只重要的战力，而且并不是每个轮回小队都如同恶魔轮回小队那么强，他们也可能会很弱小才对，不然‘主神’不可能对我们中洲队进行如此大的关注，可以说，之前的中洲队很可能是除开恶魔轮回小队与天神轮回小队外较强的队伍之一了，如果连中洲队对抗这三百只死神军队都会觉得困难的话，那么别的小队估计也不会轻易就能解决掉它们……现在的问题是，它们的使用时间是多少，召唤它们对你的影响大吗？”
　　郑吒愣了一下，他连忙说道：“没有使用时间，只要不死就可以一直存在，但是我也可以解散它们，召唤它们的话，我的血族能量几乎被消耗一空，换句话说，我的自创技能‘爆炸’和审判之矛都会无法使用，至于别的方面倒没什么影响，毕竟召唤它们并不消耗体能和内力，近战的话我应该还没什么问题。”
　　楚轩想了想道：“基本上已经明白了，这个技能的价值还不算鸡肋，在某些特定情况下很可能会产生奇效……除开这些以外，你在这个恐怖片世界还需要待上多久？”
　　郑吒又愣了一下，他想了想道：“还有十几天时间，你有什么事情要做吗？”
　　楚轩点点头道：“我打算分析一下绿魔滑板的构造，毕竟是迟早都要做的事情，一块绿魔滑板对于团队的作用并不太明显，最好能够团队成员每人一个，所以与其回到‘主神’空间后浪费在那里的十天时间，倒不如趁着在这个空间还有时间一起就把事情给做了……那么回到开罗之后，你最好能够继续锻炼一下你的‘爆炸’技能，我对这个技能有些特殊的心得，不过在这里无法得到试验数据，回到‘主神’空间后我帮你测试一下，很可能让你的战斗力在瞬间提高到很多倍以上，但是前提是你必须将‘爆炸’技能延续时间给提升到三十秒甚至更久，十秒的时间太过短暂了。”
　　郑吒呼了一口气说道：“你都不打算休息一下吗？我是指已经分析完了绿魔滑板构造的情况下，或者直接回‘主神’空间去兑换一张绿魔滑板的构造图纸？你也应该偶尔休息一下的吧？这次连续紧张战斗了这么久，飞来飞去，一直受伤不停，剩余这十几天里，除了固定的训练以外，我已经打算好好休息一下了，你呢？”
　　楚轩皱起了眉头，他似乎正在考虑郑吒的建议，好半天后他才奇怪的说道：“休息的话……干些什么？”
　　郑吒仔细想了想，他这才回想起自从认识楚轩开始，这个男人就一直没休息过，至少在他记忆中，楚轩仿佛随时都可以找到时间在忙一样，这样的感觉就像是停不下来的发条……当然了，知道了他的精神深处后，郑吒知道这个男人并不是停不下来的发条，而是他不知道下一步该做什么，无心无觉，如果不为自己找到一个去完成的目标或者任务，那么他就找不到继续去做事的欲望了，这才是楚轩的内心真实世界。
　　“明白了，那么从现在开始，这十几天时间就不要再管那么多别的什么事，安心的休息一下，然后随我一起去尼罗河上钓鱼吧。”郑吒点头肯定的说道。
　　“钓鱼？”
　　楚轩皱着眉想了许久，仿佛这个问题比那些推理和布局更困难一般，好半天后，他才点头说道：“好吧，去尼罗河上钓鱼。”
　　在绿魔滑板提供动力的情况下，飞艇只用了两天一夜的时间就飞回到了开罗城，而黑人伊西在得到了几块金砖作为报酬后，几乎连脸都笑烂了一般的匆匆而去，仿佛害怕郑吒将那些金砖收回一样，而郑吒也将剩余的几立方米金砖全部分给了欧康诺等人，其中欧康诺三人得到了一立方米的金砖，而黑衣大胡子则得到了剩余的全部金砖，反正他们也知道郑吒拿这些金砖来几乎无用，所以他们也乐得高兴的拿走了这些财宝。
　　再接着，就是略带伤感的分别了，在经历过好几次同生共死的冒险之后，大家心里其实都已经把对方当成了伙伴，真正的相互并肩而战的伙伴关系，所以分别时心情都还是有些郁闷，不过还好，有强纳森在旁边插了几句话，终于还是让大家的郁闷心情消散了许多。
　　“基本上就这样了，我们会用这笔钱在英国买一处大庄园，然后别的留下来准备投资点什么，也可以给子女们留一笔财产……总之我是打死了都不想再进行冒险，让所有的考古啊，传说啊，神话啊，让这些东西都全部远离我吧。”欧康诺如此说道。
　　事实上，郑吒很轻易的就看到了伊芙眼里一闪而过的精光，这个女人显然并不认同欧康诺的说法，再略略一想到之前似乎提到的玛雅文化的什么让人变成吸血鬼的黄金面具，或者是什么七个水晶骷髅头之类的话题，郑吒已经默默的为欧康诺默哀了。
　　强纳森则大声说道：“我决定去东方，据说那边很好发财……我也不是说我还需要什么钱拉，关键是想到全世界旅行一圈。”
　　才怪，所有人脸上几乎都出现了这样的表情，而强纳森也自觉自己说得过了些，所以他干脆就直接闭上了嘴。
　　黑衣大胡子则说道：“郑吒，死者之都会一直由我们守卫者一族所守护，那里的祭坛将一直有人看守者，所以你就放心吧，当你再次来到我们这个世界时，我们会好好的欢迎你，我们族的大恩人。”
　　郑吒笑了笑没有多说什么，事实上他自己也觉得很诡异，居然和电影人物有了友情，成了好朋友，而且他心里还真的很有些不舍，可是天下没有不散的宴席，待到这天结束时，众人也终于全部离开了开罗城，坐船的坐船，骑马的骑马，而郑吒则和楚轩来到了那处进入这个世界时的小旅店处，在这里租了两套房子就住了下来，反正郑吒还有好多美金英镑之类的钱币没有花掉，所以这剩下的十多天里，他根本没必要为了钱而产生任何担忧。
　　一夜无话，楚轩自然开始分析起绿魔滑板，而郑吒就依照往常那样锻炼自身内力和血族能量，一夜就这么平静的度过了。
　　第二天，郑吒起床时果然却是看到楚轩非常自律的坐在了餐座前吃着早餐，待到他也吃喝完毕之后，楚轩却是神色诡异的掏出了一根钓鱼杆道：“这是我昨天晚上让服务员去买来的钓鱼杆，我将它连接上了绿魔滑板的能量装置，当鱼咬钩时，在鱼饵处会产生十万伏特的瞬间电压，然后任何鱼都可以轻易给钓上来了，这样钓鱼的效率会提高很多……”
　　郑吒听着听着，他的嘴就不意间张大了，好半天后，他才抹了抹额头上的汗水道：“这个……钓鱼并不光是为了钓鱼，而是为了享受这段悠闲的时间啊，呃，我这么形容吧，你钓鱼是为了干什么？”
　　楚轩淡淡的说道：“我不钓鱼，钓鱼这段时间可以分析绿魔滑板的结构图了，这对于我们下一部恐怖片……”
　　郑吒连忙说道：“打住，我的意思是说，我们钓鱼不是为了效率，而是为了享受……总之，这根钓鱼杆不能使用了，我们还是先直接去码头吧。”说完，郑吒直接将绿魔滑板收入到了空间袋里，然后转身就向旅店外走去，而楚轩愣了一下，也大步跟在了他的身后。
　　此刻，开罗一片阳光灿烂……

第六章 稍稍悠闲与……楚轩兴趣（三）
　　开罗吉萨港，这里是开罗城最大的港口，而且这里也是当初郑吒等人遭遇到印洲小队后，乘船逃跑的地方，一到港口处，郑吒就不停的感叹起来。
　　“当时我们就是从这里开始逃跑的，神鬼传奇一里的敌人啊，不死祭祀伊莫顿和印洲轮回小队，我们能够逃脱到这里真的是非常幸运了，你根本不知道当时的情形有多么恐怖，那长街上密密麻麻的全是伊莫顿召唤的丧尸，而我们就抢了一辆巴士开始从城里一路狂冲，你不知道啊，当时我们的弹药基本上被完全消耗一空，那才叫一个惨字，到达这里时，全靠我和……我和赵樱空两个人的近战力，这才勉强通过了这里，看到那边扬起来的岩石了吗？哈哈哈，没想到这块岩石居然还存在，当时的巴士就是通过这块岩石飞跃了起来，越过河面冲到了一处大轮船上，哈哈哈……”
　　郑吒一路上不停给楚轩说东说西，若是以前他还对楚轩那漠视人性命的做法有很大意见的话，那么自从知道了楚轩的往事后，他就觉得这个男子其实非常值得让人同情……不，对这么一个强大的人用同情来形容未免有些侮辱了他，倒不如说是可怜的好……
　　因为对一切都没有欲望，除了想拥有感觉与欲望的这一丝丝想法以外，更多的就是强迫自己做着一些事或者是强迫自己去学习更多知识，对于他来说，或许得到新知识与稍稍期待解开基因锁第四阶后的改变，这或许是他目前唯一的欲望吧……
　　“愚蠢。”
　　楚轩听完郑吒的叙述后，他淡淡的说道：“需要那么困难吗？从你告诉我的任务来看，在伊莫顿得知你们要杀掉他之前，你们其实并没有任何冲突可言的，换句话说，即使这时你们从他面前通过，他也没理由会无缘无故就攻击你们吧？”
　　“当时他的目标仅仅只是美国人而已，所以了，你们为什么不让美国人和你们逃向相反的方向呢？顺便在他们的车子上安装好炸药，伊莫顿那时还没完全恢复法力吧？炸烂车子之后，把美国人炸碎的同时炸碎掉伊莫顿，一是他复原需要很多时间，而是他要完全吸收掉被炸成碎片的血肉估计也要花很多时间，这样一来，你们逃跑的时候不是会轻松很多了吗？”
　　平淡的语气，仿佛是在说晚上要吃什么一样，事实上他正在说着炸人碎尸的残忍事，而他本人似乎并没有任何发觉一般。
　　（这还真是楚轩的风格啊，没有任何的感情在内，仅仅只为了最纯粹的战斗布局，任何事情都是为了最大的胜利概率而设计……）
　　郑吒苦笑着从怀里掏出了包香烟，他点燃一根香烟吸了一口，接着说道：“话虽然是这么说，但是在当时那种情况下怎么可能把人轻易抛弃呢？他们可是剧情角色啊，当时我们还要依靠欧康诺他们去挖到太阳金经，如果让他们产生了戒备，甚至是对我们大打出手，你觉得之后我们又该怎么埋葬掉伊莫顿呢？”
　　楚轩想也不想就说道：“这个时候该打晕他们，然后趁机把那几个美国人……”
　　郑吒抹了抹额头的汗水，他连忙打断了楚轩的话道：“打住打住，今天我们可是来钓鱼的啊，不是来讨论该如何分尸杀人的……你把钓鱼杆拿好。”说完，郑吒仿佛逃跑般的跑向了码头小船区，而楚轩则握着钓鱼杆默默站在了那里。
　　有钱好办事，一大把英镑洒了出去，很快郑吒就租到了一条还算完好的小游艇，驾驶这艘游艇的人是一名中年白种人，他显然很吃惊居然有黄种人来租游艇钓鱼，当然了，收在怀里的英镑却是货真价实，所以他也并没有多说什么，带着二人直接就向尼罗河的上游开去。
　　“这里的水已经快被污染了，开罗城下游不远处有好几个纺织厂和别的厂，什么污水他们都往河里倒，现在的尼罗河已经不复十年前的清爽了……”
　　这名中年白种人说着话时很有些唠叨，他继续不停的说道：“往上游去吧，那里还经常能钓到几十磅重的尼罗河鲈鱼，哈哈哈……”
　　郑吒随口和船长聊着天，而楚轩则一心一意的在检查钓鱼杆与鱼钩，待到行船了大半个小时后，二人都开始在鱼钩上缠着了鱼饵，接着郑吒将鱼钩抛了出去道：“你以前真的没钓过鱼？哈哈哈哈，以前我可是经常和公司的同事一起去钓鱼的，这么说起来的话，我的钓鱼技巧可是一流的棒啊。”
　　楚轩将鱼钩抛了出去，然后头也不回的淡淡说道：“确实没钓过鱼，但是从几本书上看到过钓鱼的大概介绍，以前军事基地外只有草坪，若是要钓鱼的话，则需要到军事基地外很远的地方去了，申请离开基因的手续非常麻烦，而且钓鱼并没有任何实际意义，若是用网或者别的方法可以轻易捕捉到鱼，所以我也没有实践那书上写的钓鱼办法。”
　　郑吒哈哈大笑道：“那还真是遗憾啊，今天让你看看被人称为钓鱼王子的……”
　　郑吒的话音未落，楚轩双手忽然轻轻的向上一甩，一条青色的鱼种顺手被甩在了甲板上，这条鱼甩在甲板上后还不停的蹦跳着，而那白人船长反应最快，一把将那鱼捉了起来，取出鱼钩后直接扔在了水桶中，他哈哈大笑道：“好家伙，这么大一条非洲鲫鱼，今天你们可是有口福了。”
　　楚轩表情淡然的收回了鱼钩，他又慢慢将鱼饵缠在了鱼钩上，而郑吒嘴角抽了抽，他哈哈笑道：“看着吧，我不是和你吹牛的话，别人都称我为钓鱼王子，因为我从来都不是第一个钓起鱼来，但是我的钓鱼技巧……”
　　楚轩才将鱼钩抛出去没多远，而郑吒这句话也还没说话，却见楚轩又用力向后一拉，一尾鱼再次落在了甲板上。
　　“哈哈哈，小子们，这可是尼罗河罗非鱼啊，好家伙，这么大一条，已经很少见了……”白人船长的声音再一次传了过来。
　　郑吒嘴角张了张，他声音略小的说道：“我的钓鱼技巧可不是吹牛的，虽然我不是钓得最快和最多的，但是我通常都会钓起所有人都没钓到过的大型鱼类……”
　　楚轩用力向上一拉，一条有大人半个身那么大的鱼被整个拉了起来，那船长反应最快，连忙用一个大网接住了这条鱼，接着用力将这条鱼给扔在了甲板上。
　　“我的天啊，好大一条尼罗河鲈鱼，你们看它的牙齿，哈哈哈，这种鱼可是餐桌上的极品啊……”
　　楚轩这才看向了郑吒说道：“刚才你在说什么吗？我没听清楚。”
　　“……没，我们继续钓鱼吧……”
　　虽然很不想承认，但是自己确实失败了……
　　这是郑吒的第一个想法，钓了一天的鱼，他居然只钓上来几条小号的非洲鲫鱼，而楚轩钓起来的鱼却多得连水桶都已装不下，最关键的是，他钓的鱼越来越有向大方向发展的痕迹，所以到最后他和船长都不得不劝告起楚轩来，二人都以同样的理由作为了推脱，那就是今天的时间实在太晚，虽然此刻才黄昏时分，但是两个人不停的唠叨，终于是让楚轩放弃了继续钓鱼，看他的样子似乎还觉得有些没尽兴一般。
　　“说实话……如果他再继续钓下去的话，我真害怕他把鲨鱼给钓起来……”白人船长抹了抹汗水，他低声对郑吒说道。
　　“鲨鱼吗？我以为会是鲸鱼呢……”郑吒也用同样的低声回答道。
　　无论怎么样，郑吒和船长又约定了明天也租着他的船，让他带着他们去尼罗河上游或者别的支流去钓鱼，当然了，一个额外的要求是，尽量找那种没有大型鱼类的地方为好……
　　郑吒和船长商谈完毕之后，他回过身来却看到楚轩正一脸淡漠的收拾着地上的鱼具，他想了想后马上问道：“我看你钓得很快乐的样子，怎么样？钓鱼是件很快乐的事情吧？哈哈哈，以后觉得累时就钓鱼休息吧。”
　　“不知道。”楚轩头也不抬的回答道。
　　“不知道？什么意思？”郑吒愣了一下，他奇怪的问道。
　　“不知道下一秒会不会钓起鱼来，不知道下一秒会钓起什么鱼来，不知道为什么会那么轻易的钓起鱼来，这样的未知会让我想钓下去……钓鱼还不错。”楚轩淡淡的说道。
　　郑吒抽出一根香烟，他点燃后吸了一口，接着拍了拍楚轩的肩膀道：“就是这样了，这个世界上有许多许多的事情值得去做，即便你现在感觉不到这些事情，但是并不代表它们不存在，你未来解开基因锁第四阶后就可以感觉得到了，而现在也不是说感觉不到就放弃……你可以不停的寻找那许多许多事情，哈哈哈……明天我们还来钓鱼吧！”
　　楚轩头也不抬的沉默了起来，好半天后他才说道：“我需要大约七天时间静下来分析绿魔滑板，如果只是明天的话……好吧。”
　　“明天再继续钓鱼。”

第七章 中洲队雏形（一）
　　在开罗的十多天时间很快过去，而随着郑吒回到“主神”空间，楚轩也一起安然回到了“主神”空间，倒并没有出现郑吒隐然的担心，那就是万一楚轩回不去“主神”空间的问题，不过幸好这一猜测并没有成真。
　　整个“主神”空间还是如同郑吒才离开时的那样，萝丽依然还躺在广场上，看起来这个小女孩睡得倒是挺香甜，嘴角边还带着一丝晶莹液体，而楚轩的动作就非常直接了，他走到“主神”下方就闭上了双眼，好半天后他才说道：“大概明白了，和我的推理基本上相同，那就是在我死的那场恐怖片里得到的奖励点数没被计算，因为当时我已经消灭了六波咒怨鬼魂的攻击，按照你所说的奖励点数情况，我也应该有奖励点数才对，但却只有我才从异形一进入到咒怨里的奖励点数……那么说起来的话，你可以在下一部恐怖片结束之后复活零点了，而且是在‘主神’空间里复活。”
　　郑吒听得心中大喜，毕竟去到神鬼传奇世界里的话，一个B级支线剧情和8000点奖励点数，这两样已经是非常巨大的一笔开支了，如果能够用更少的支线剧情数和奖励点数来复活团队成员，这无疑是件值得庆幸的事情。
　　郑吒当即就说道：“那么除了复活霸王与王侠以外，不如将零点也一起复活了吧，你计算了他的奖励点数和支线剧情的吧？我的记忆没出错的话，他只有一个C级支线剧情，还有大约4000到5000左右的奖励点数，要复活他是完全足够的了，零点所拥有的超强狙击能力啊……”
　　“我拒绝。”
　　楚轩推了推眼镜淡淡的说道：“复活团队成员我很赞成，但是要复活谁需根据当时的情况来决定，此刻你是支线剧情数多，奖励点数却少，一万点奖励点数听起来似乎很多，但是除了复活第一次进入恐怖片世界的新人们以外，稍微复活一个有分量的成员就会没了，虽然零点的远程狙击能力对我们确实很重要，但是相比之下，詹岚的作用是在他之上的……”
　　郑吒严肃的问道：“所以我才奇怪了，为什么你既不让我在神鬼传奇世界里复活詹岚，又不让我在这里复活零点呢？难道我们的团队并不需要他们吗？”
　　“不，很需要。”楚轩直接说道：“正因为需要他们，所以才不能这么快复活他们，不复活詹岚的原因是，我们现在的力量还不足以完美保护这个人才，她拥有两样极其有用的精神技能，这是任何团队都必须要的东西，而且她本人也是极少见的精神力人才，可以以极少的支线剧情和奖励点数来复活这样一个人才，那么……如果她因为我们力量的弱小而死亡了呢？要知道她本身几乎是没有什么战斗力的，一旦死了就再不会复活，这是我坚决不同意这么早复活她的原因。”
　　“至于零点倒是有自保能力，但是关键的情况是，你所要复活的两个人都是还没完成过任何一个恐怖片的新人，复活他们不需要任何奖励点数与支线剧情数，可是……他们有武器吗？你的奖励点数需要来给我们兑换武器，我，霸王，王侠，我们三个人一起兑换武器，还要兑换各种道具与下一部恐怖片需要使用的东西，这些奖励点数暂时不能复活任何人，基本情况就是这样了。”
　　果然不愧是楚轩啊……这是郑吒现在脑海里唯一的想法，总是以最大几率和最大利益作为考量，这样一个男人如果是敌人的话会非常恐怖，但是如果是自己的伙伴的话，则会显得非常可靠，至少在被他当成无用品抛弃前，楚轩将是非常可靠的伙伴。
　　“……总之，以后我们都是伙伴了，虽然我知道这样的要求非常过分，但是……请你在布局和推理时，不要把我们当成棋子或者是工具！我们是你的伙伴！关键时候可以为你挡住那一刀，能够和你并肩直到死的伙伴！所以了，我可以尽量在道理之中听从你的布局和建议，但是，也请你在布局和建议时考虑到伙伴的情理，就是如此了。”郑吒默默的说道。
　　出人意料的是，楚轩竟然并没有直接拒绝，相反，他皱着眉头想了想道：“……嗯，那么我会尽量考虑到关于‘伙伴’方面的事情。”
　　这倒是让郑吒愣了许久，直到这时，他才明白他和楚轩都已经改变了许多，如果是以前的他，是不会谅解楚轩那淡漠人命和人情的做法，但是他改变了，而以前的楚轩是不可能接受他的意见来认真对待人命和人情，但是他也改变了……
　　“……或许，这就是我们中洲队进行蜕变的开端吧！”
　　依照楚轩的分析，中洲队前期和中期都将使用自身强化与科技武器并重的方式，其中任意一个都不能放弃，比如零点的高斯狙击枪，或者是霸王复活之后将使用的各种重武器，再加上王侠最擅长的陷阱地类式的武器，这些都是属于科技武器之一。
　　“当然，我也会使用科技类武器，特别是使用手枪类武器，有一部电影里有一个理论，那就是枪斗术的理论，使用各种的射击姿态，可以射击到身边任何地方的死角，提高枪弹威力百分之二十，虽然这种理论听起来很荒谬，但是我以前曾经在‘主神’处看到了那个理论技能的兑换，是一个B级技能，我的中期目标就是使用两把高斯手枪，使用枪斗术技能……”楚轩对郑吒说道。
　　郑吒点点头，他开始和“主神”联络起来，接着选择了复活曾经的团队成员，他开始在脑海里想着了霸王与王侠的名字与样子，等不多时，霸王的形象出现在了他的脑海中。
　　这是在一处钢铁通道，霸王，楚轩，零点三人正在夺路而跑，接着穿入到了一个钢铁大门里，这是一处摆满了武器的武器库房，只见霸王从库房中拿了一挺巨大的连射枪，接着他就把枪口对准了钢铁大门，可是还没等他来得及摆好姿态，钢铁大门上用力一响，一根异形的尾巴猛的刺穿了大门，直接刺入到了霸王的胸膛上，而与此同时，霸王手中巨大的枪械也扣动了扳机……
　　……这是苏联铁幕倒下后，第一批无国可归的特种部队士兵，流落在外国的他们，只能自己组成了国际佣兵团，战斗在一个又一个战场上，没有亲人，没有国家，没有了未来的他们，只有紧紧并肩而立的伙伴，他们抽着烟，大声谈论着女人，数着钱，又在考虑着怎么还帐……这是男儿们的世界，这是佣兵团的世界……
　　在接受了与数名大毒枭战斗的佣兵任务后，霸王所在佣兵团对这数名大毒枭进行了突击，并且杀掉了其中数人，只逃脱了一名大毒枭，但是接着，佣兵团受到了大毒枭的报复，其中霸王最好的搭档被大毒枭的部队掠了去，数天之后，他收到了那名搭档的头盖骨……
　　霸王所在佣兵团随即对该名大毒枭进行了长达数月的死命追杀，最终将这名大毒枭杀死在了一处基地里，那一战，霸王身中七弹，全身几乎被血所染红，那是在临近中国东北的边境线上……
　　霸王的身体凭空出现在了地面上，他胸口依然有一个巨大的贯穿伤口，但是他的伤口随即就以肉眼可见的速度复原了起来，郑吒默默叹了口气，他接着又将注意力与“主神”联络了起来。
　　这是一处黑暗的巨大仓库，随着仓库大门的打开，从门外走进了一大群人来，郑吒，詹岚，还有王侠都在其中，而随着郑吒和王侠挑起了枪械，却猛的看见郑吒抱起詹岚就向仓库外冲去，而王侠似乎也回过神来，他刚来得及冲出数步，身后的火焰顿时猛的袭来……
　　……这是一处现代化实验室，一排英姿飒爽的军人标准的站在了那里，在他们面前的则是一名头发花白的研究人员，他不停的说着意识催眠，能力选拔，身体素质，进入一个未知的恐怖片世界，强化自身，得到科技，回报祖国的话……
　　……在那青山绿水一个小村庄外，头发花白的母亲默默抚摩着孩子的手臂，即便孩子已经英姿飒爽的军人了，但是母亲眼里泪水依然是止不住的流下来，年老的母亲从脖子上取下了一块玉佩，她颤抖着手将玉佩戴在了孩子的脖子上，那泪水在脸上纵横不已……母亲已是花甲之年，孩子知道这一去可能就无法回头，他再也看不到眼前的母亲了，虽然是男儿有泪不轻弹，但是孩子还是默默的低下了头，他膝盖一弯就跪在了地上，额头重重的向下磕去，鲜血淋淋……
　　“……或许这个国家已经许多人被腐蚀了，但是！我……还没有被腐蚀！”
　　王侠的身影也渐渐出现在了地面上，他浑身上下全被烧成了焦碳，但是他的身体也如同霸王胸口的贯穿重伤一样，以肉眼可见的速度恢复了过来，最多分把钟，他的肌肤已经恢复到了普通人水平，仿佛从来未曾有过伤痕一般。

第七章 中洲队雏形（二）
　　郑吒忽然觉得鼻子有些堵，复活霸王时都没这种感觉，因为他也是和众人一样，心灰意冷之下才进入到这恐怖片世界里的，这样即便伤感，也是霸王一个人的伤感，只有王侠给他的感觉却是完全不同，这是一个心思近乎纯洁无暇的男儿，如他心底里那一句自问的话一样，我！还没有被腐蚀！
　　现实世界里，许人都在碌碌无为的活着，他们活着仿佛就是为了等待死期到来一般，而真正活着的人心中都有自己的信念，这个信念也可以称之为梦想，或者是心里一直坚持着的东西，这种宝贵的东西在每个人小的时候都存在过，并且闪烁过光芒，但是随着残酷的长大与现实的打击，这样的东西会永远消失在每个人心里，比如以前的郑吒就是个碌碌寻死的人，直到他进入到了这个恐怖片轮回里，现在他最大的信念就是复活伙伴们，然后一起活下去！
　　无论怎么样，王侠这样的人都值得让人尊敬，郑吒看着王侠的眼神也顿时有了些不同，而楚轩依然还是那副淡然冷漠的表情，丝毫看不出来他的内心有什么心情波动。
　　不多时，霸王先一步张开了双眼，他猛的从地面翻身而起，直到他看清身边二人是楚轩与郑吒时，这个俄罗斯大汉才哈哈笑道：“通过异形这部恐怖片了吧？哈哈哈，太幸运了，我居然还没有死啊，刚才我还看到以前的队友在朝我走来呢，没想到我居然还活了下来……”这个男人大声笑着，甚至连眼泪都笑了出来，不过知道他以往情况的郑吒，却知道那眼泪很可能不是笑出来的……
　　王侠这时也同样张开了双眼，他也猛的从地面翻身而起，右手更是迅速摸向了腰间，直到看清郑吒与楚轩时，他才猛的愣住了，然后双脚一并，向楚轩敬了一个军礼道：“大校！中尉王侠到达指定地点，请求下一步行动计划。”
　　楚轩也回了一礼道：“稍息……这里不是军营，也不是现实世界，我在给回基地的信息里已经提到过了，进入到这里的人将暂时失去军职，一切以活下去为首要目标，现在你是中洲队成员之一，王侠。”
　　王侠愣了一下，他本来打算再敬一军礼来结束对话，却看到楚轩直接收回了手去，所以他也只能喃喃的将手放了下来，然后他也好奇的看向了四周，特别是头顶的光球“主神”，这却是他最感兴趣的一个地方了。
　　霸王愣愣的看着王侠，他指了指王侠又指了指自己，然后再看向了四周，除了地面上依然沉沉睡着的萝丽以外，整个广场上竟然已是空无一人，他顿时张大了嘴说道：“不会吧？张杰他们人呢？而且这个中尉王侠是那里来的哦？也是之前我们团队里的人吗？他也活了下来？”
　　郑吒苦笑了一下说道：“这些事情说来就有些复杂了，总之两位先去洗个澡，换身衣服，清清爽爽的再出来吧，看到广场边缘那些房间大门了吗？按住门把，想象你所希望的房间样式，连家具和装饰品等等都可以想象，房间多大都行，然后再拉开大门，那里就是你们以后的房间所在了，呃，楚轩，你也去换身衣服吧，这沙漠服装穿起来还真不怎么舒服。”
　　二人这段时间以来都是生活在开罗城里，毕竟连场大战之后，二人的衣服裤子都已经破破烂烂，所以没办法，他们只能在当地买了两身黑色的沙漠长袍，这衣服实在是不符合中国人的审美观念，而且穿起来也并没有休闲服舒服，虽然楚轩并不觉得这有什么关系，但是他也并没有开口拒绝，而是默默转身向一个房间走了过去。
　　郑吒看着三人都转身远离，他这才苦笑着走到了萝丽身边，其实刚才众人那么大的声音，萝丽不可能还一直没醒，事实上因为她爬着的动作很不自然，所以她还偷偷小心的动了动手臂，只不过这一动作早已被郑吒所看见，她只不过赖在地上不起来罢了。
　　“赖在地上干什么？在生我的气吗？小傻瓜。”郑吒默默坐在了萝丽的身边，他从怀里掏出了一根香烟，点燃后深吸了口气，边吸着烟他边喃喃的说道。
　　萝丽却猛的转过身来，狠狠一口咬在了郑吒的一只手臂上，本来以郑吒的反应力完全可以躲开这一咬，但是小女孩咬得太过用力，郑吒真害怕他躲开后会震碎了她的牙，所以只能默默将手臂继续放在了那里。
　　萝丽咬得极是用力，竟然在郑吒的手臂上都狠狠咬出了两排细小牙齿印，虽然只流出了一丁点血珠，但是却已经将萝丽的双颚咬得又酸又痛了，直到这时她才松开牙齿抬起了头来。
　　郑吒吸了口烟，他苦笑着说道：“是在怪我没有让你一起进入恐怖片世界里吗？我有我的苦衷……丽儿，你要相信我，我一直在为了我们一起回到现实世界里而努力……还记得以前和你在一起的那几位姐姐吗？我要复活她们的男人，我要拼命的奋斗下去，所以丽儿，别再任性了。”
　　萝丽却是边揉着下颚边说道：“其实就算你要带我一起去，我也会拒绝你的……我在上次陪你一起进入异形四时，就知道我是一个累赘，这次之所以要你带我一起去，我只是想看看你是不是会对我信守承诺罢了，你这个坏蛋！最后还是骗了人……好可恶啊，连皮肤都像橡胶一样又老又韧，哼，不然我非咬得你满身是伤不可，大骗子！”
　　郑吒愣了一下，他接着哈哈笑了起来，只见他一把将萝丽给抱了起来，大笑着就向自己的房间走了去……果然整个中洲队都在蜕变啊，连萝丽也在悄悄的进行着改变……只希望中洲队越来越强大，队员越来越团结就好了，郑吒如此默默的想到。
　　“……基本上情况就如我刚才所说的那样了，你们早已经死了好几场恐怖片，事实上，整个中洲队只有我一个人活了下来，在与恶魔轮回小队的对战中……只有我一个人苟且偷生，所以了，我们要复活曾经的中洲队成员，让整个中洲队成为所有轮回小队里的最强团队！”
　　在郑吒家中，其余三人都已经整装完毕，而四个大男人都不会做饭菜，霸王和王侠倒是会一些军队里的急用食物烹饪法，但是味道就实在是不敢恭维了，幸好萝丽还算有些烹饪技巧，所以其余三人就被郑吒拉到家里来一起吃顿便饭，在吃饭前，郑吒就将这段时间发生的事大概说了一遍，特别是提到了他们已经死亡，而复活也仅仅只能使用一次，相当于，他们再死的话就一定是真正死亡了。
　　出乎他预料的是，王侠和霸王似乎都很坦然，他们并没有露出惊喜或者惧怕的神色，而是非常坦率的向郑吒道了声谢，然后就各自默默的喝起了茶来。
　　郑吒苦笑着说道：“你们似乎并没有感觉多么激动一样，哈哈哈，算了，倒是我大惊小怪的……基本上情况就是这样，接着就是下一场恐怖片和你们希望得到的武器了。”
　　“下一场恐怖片是侏罗纪公园二，果然如楚轩所预料的那样，我们接受到的恐怖片难度突然下降，这是一部比科幻类恐怖片难度更小的生物战斗类恐怖片，虽然恐龙的数量和体型或许会带来难度提升，但是这是完全可以用武器解决的恐怖片，而且即便使用普通重武器也完全可以击杀恐龙，最关键的一点是，这部恐怖片里的恐龙数量……这很可能也恰恰是我们最大的机会，就是不知道击杀恐龙是否可以得到奖励点数了，可以的话，我们就将侏罗纪公园二里，那岛上的所有恐龙全部击杀掉吧！现在大家把各自想要的武器类型说出来吧。”
　　虽然楚轩也自己联系“主神”看了许多兑换物品，但是他毕竟没有队长权限，也无法快速方便的在“主神”处查找，所以这方面还是只能交给了郑吒，毕竟这就是队长最大的方便之一，快速查找“主神”处的强化与兑换。
　　霸王最先说道：“我需要一把重武器，如果是多管转轮机关枪的话，我希望是……”
　　郑吒却笑了笑说道：“现代的武器就不要谈了，目前我这里奖励点数还算丰富，而且支线剧情也不缺少，毕竟你们都已经没有再次复活的名额了，所以给你们最好的武装就是现在必须要做的事，你们每个人都可以使用一个C级支线剧情，外加2500点奖励点数，如果这样来算的话，你完全可以得到一把管状脉冲弹射枪，是使用了不同高斯枪械的另一种技术，将实体弹以脉冲方式加速，就威力而言比高斯武器要大了近一倍，就是装弹情况很麻烦，每次射击了三秒就必须要换一次弹夹，所以为了符合你火力手的身份，我打算以一个C级支线剧情外加2000点奖励点数兑换一把无限弹药的管状脉冲弹射枪。”
　　霸王听得傻愣傻愣的，不过他并没有多说什么，只是点点头就安静的坐在了那里。
　　王侠看了看楚轩，他这才点头说道：“我擅长的方面是埋设炸药装置与地雷装置，爆破是我的专项，另外对于中短距离的扫射也勉强有些心得。”
　　郑吒点点头说道：“所以了，我会给你兑换五十枚超高爆地雷与十枚定时超高爆塑胶炸药，还有3枚D级支线剧情与500点奖励点数才能兑换的重力高威地雷……说实话，这东西连我都不知道威力有多大，所以你埋设时一定要将其威力想象得非常巨大才行，除此以外，为了增加你埋设地雷或者炸药时的灵敏度，我这次的帮助强化将给你强化肌肉强度与神经反应力各一百点……不好意思，每个人每次恐怖片结束后，只能将自己的奖励点数与支线剧情给别人强化一次，这次就给你强化好了。”
　　王侠也只是默默点了点头，他和霸王的举动都很相似，只是他的坐姿要端正许多，一看就有一股军人的气质在身上，而霸王的坐姿则有些豪迈与流氓气，看来雇佣兵的生活给他也带来了深刻的影响。
　　两人的武器挑选完成以后，楚轩则淡淡说道：“我没什么特别需要强化的了，两把无限弹药的高斯手枪，一把需要D级支线剧情一个，1500点奖励点数……”
　　郑吒点点头，他略略计算了一下自己的支出，光是明面上的支出就有霸王的2000点奖励点数，C级支线剧情一个，王侠的4000多点奖励点数，C级支线剧情一个，楚轩的3000点奖励点数，D级支线剧情数两个，算起来，他一共消耗了9000多点奖励点数与C级支线剧情数与D级支线剧情数各两个，他还剩下1000多点奖励点数与B级支线剧情数两个，D级支线剧情数一个了。
　　“果然是钱不经用啊……应该是奖励点数不经用啊，这么稍稍兑换了些武器而已，基本上已经瞬间从富翁变成穷光蛋了。”
　　郑吒边兑换边苦笑不已，不过当他把所有东西兑换出来后，还是整个人惊了一跳，这些高科技装备看起来确实是足够震慑人心啊。
　　那挺管状脉冲弹射枪竟然有近两米长，大小方面几乎比他的多管机关炮还要稍稍微巨大一些，毕竟兑换价值也大于多管机关炮多多，所以先不谈威力如何，光是那流光线条的枪声表面，还有闪着银色光芒的金属，与那拉风无比的造型，霸王几乎是狂热的将这柄武器抱在了怀里，他的样子就仿佛是看到极品美女的大色狼一般，就差抱着武器吭一口了。
　　王侠很有些羡慕的看着那挺管状脉冲弹射枪，直到他所擅长的地雷与炸弹都兑换后，他本来期待着的重力高威地雷，却是三个黑漆漆的圆球，模样看起来实在是不像高威力武器的样子，看得王侠顿时就皱起了眉头。
　　剩下的就是楚轩的两把高斯手枪了，大小比他的厚实手枪看起来却小巧了一些，也是流光闪烁的表面，科幻电影里枪械的拉风外表，不过楚轩并没有细细打量这两把武器，他轻轻将武器装进了两只手臂的袖子里，接着仿佛没人事的一样看向了三人。
　　“走吧，我们去地下室里试试这些未来科技武器的威力……一定会非常惊人。”

第八章 未来方向与……进入（一）
　　地下室里可以改变大小与增加装备设施，虽然不能拿出高科技武器和传说魔法类武器，但是普通的装备与各种设施基本上还是应有尽有，而且地方可以设计得非常宽广，四人也就安心的走入到了地下室里，以这数天时间开始进行各自的武器或者战斗训练。
　　首先是武器最具外形表现的霸王，那挺管状脉冲弹射枪看起来两米来长，但实际上重量却并不太重，至少比郑吒的多管机关炮要轻了许多，而且射击出子弹后座力产生时，会泄出一股向下气体来抵消大部分后座力，所以霸王拿着这枪射击，感觉起来并没有多大的困难。
　　“所谓的火力手，并不单指拿着重机枪就这么轻松的射击，这不是火力手，这叫作傻人发泄……所谓的火力手，是可以让你站在他的射击范围内，将你四周同时射击到，但是你本人却安全无事的火力掩护者，所以火力手对于自己的武器必须要特别熟悉，每一丝震动，每一颗子弹的弹轨，每一次流弹的弹射，因为子弹并不是你的手指，每一次射击出去之后就根本无法完全掌握住方向，但是你却需要站在那弹雨中匍匐前进，火力手的作用就体现在了这里！”
　　这是霸王给众人的解释，他也试了一下管状脉冲弹射枪，当那转轮旋转起来之后，从里面喷出的火舌竟然是深蓝色，这果然却不是火药武器了，而是真正纯粹的未来科技武器，这是脉冲波射出来的光芒，而随着这条火舌的出现，无数肉眼难见的子弹瞬间射击在了众人眼前的十米厚度的合金钢板上。
　　只见那合金钢板，不应该用合金钢墙来形容，这合金钢墙上不停出现密密麻麻的细小弹痕，而整个钢墙上还响着了剧烈刺耳的钢铁撕裂声，与此同时，放在钢墙之后的靶子被直接轰烂粉碎，前前后后不过只花了一秒不到的时间，这管状脉冲弹射枪的威力实在是已经大得骇人了。
　　霸王和王侠显然也为这威力所惊骇到了，只有郑吒和楚轩反倒像没人事一样的默默点点头，他们一人是因为见识过别的大威力武器，另一人则是因为个性天生淡漠，所以他们也并没有对这恐怖威力产生什么疑问。
　　“这，这就是管状脉冲弹射枪了吗？奶奶的，这威力未免太恐怖些了吧？”霸王傻愣愣的看着手中的武器，这武器还会向下喷射出一股淡蓝色的气流，让站在气流范围内的霸王看起来绝对是十足拉风，这一看外形便知是高科技武器的管状脉冲弹射枪，再加上那巨大的外形与拿着这挺武器的霸王的强壮似熊，他光站在那里就有股慑人气势传来了。
　　郑吒笑了笑说道：“这武器可以在一秒内射击七万发子弹，每一颗子弹都细小如针尖，射入目标体内后，光是那动能就能将目标射断为两半了，所以普通的这武器，射击数秒之后就必须重新换弹夹，这也是这武器使用起来的最大限制，但是无限弹药的这武器就不同了，果然却是配得上C级剧情的高科技武器啊，没有白费这C级剧情的消耗。”
　　霸王哈哈笑了两声，他忽然好奇的说道：“这C级支线剧情的高科技武器都具有那么强的威力了，真不知道B级和A级的高科技武器又有多么恐怖……”
　　郑吒想了想道：“一般而言，科技武器所需要的支线剧情数最少，一般需要支线剧情的武器都是无限弹药的高科技武器了，所以这么大威力的枪械也才C级支线剧情而已，其次是传说魔法类武器与一些道具，一般这个程度的传说魔法类武器或者道具，呃，这里指的道具是指法宝或者魔法卷轴之类的东西，它们的威力若是要和这C级高科技武器相同的话，则需要消耗基本上是双倍的支线剧情数，也即使双C级支线剧情才能达到，而且还不是无限使用，总之一句话，在团队发展的前期和中期，未来高科技武器都是最好使用的武器之一。”
　　“当然了，除了武器以外，其实‘主神’最昂贵的是强化属性和强化技能，这两样比任何东西都昂贵得多，因为强化之后就基本上是无限的了，而且不光是不是无限的问题，而是你本身变得了强大，即便武器没有了你也会足够强大……所以前期高科技武器，中期慢慢转移到强化与高科技武器并存，后期才是不停强化与道具的使用……这才是一个团队发展的道路。”
　　霸王和王侠都听得一愣一愣的，不过他们的表情看起来明显有些兴奋，对于这样的战斗与强化他们并不觉得有什么为难的或者担心的，相反更是有种跃跃欲试的态度，这大概就是士兵的心理素质吧。
　　接着就该是轮到王侠进行他的武器威力测试了，这重力高威地雷是用一颗就少一颗，而且还是价值昂贵的D级支线剧情武器，可以说使用起来绝对是让人心疼无比，但是为了测试出这武器的威力究竟，以方便王侠进行合适的距离埋设，所以无奈之下还是只能使用一颗这样的地雷来测试威力了，而同时因为没有东西会去踩那地雷，所以王侠还特意在那里安装了一颗一分钟时限的定时炸弹。
　　“这地雷可以设定踩上的人的重量，这点倒是方便，如果遇到的是科技恐怖电影范围的话，那么不妨把我们的重量和怪物的重量分别设计，这样我们也就不用担心自己人会踩到地雷上了。”郑吒看着那重力高威地雷，他笑了笑说道。
　　王侠点点头，他将这漆黑一块的地雷轻轻放在了那十米厚的钢墙边，这不过只是拳头大小的一颗地雷而已，看起来异常不起眼，仿佛就是个普通的货色一般，王侠无奈的摇摇头，他接着又在地雷上方安设了一枚定时超高爆炸弹，接着将那时间定时为一分钟。
　　众人和王侠都向外跑了去，为了预防万一，众人都跑出了五百米开外的一处防御性建筑里，不多时一分钟时间很快到来，随着定时超高爆炸弹的爆炸，一团火球冲天而起，众人都不由自主的闭上了眼睛。
　　待到那爆炸火光过去之后，除了在钢墙上炸开一个大洞以外，这一处竟然并没有产生任何别的变化，众人都诡异的对望起来，这威力实在是不符合重力高威地雷的名字啊，不说名字了，这可是D级支线剧情的未来高科技武器啊，再怎么也不应该弱了这名头才对吧？
　　众人一时间都诡异的对望起来，王侠反应最是奇怪，他竟然跑出这建筑直接向那钢墙冲了过去，郑吒几人对望一眼，他们也都跟在了王侠身后一起冲向了钢墙，在那里的钢铁墙壁上竟然被炸出了一个米多深，两米多直径的大洞，而地面上也同样被炸出了这样一个大洞，这里可是合金墙壁和合金地面啊，可想而知那定时超高爆炸弹的威力了。
　　而那重力高威地雷并没有产生爆炸，相反，它安然的躺在了被炸开的合金大洞里，整个地雷看起来依然是黑漆漆毫不起眼的样子，可是此刻众人却觉得了它的不平凡……废话，一颗在如此剧烈爆炸中都安然无恙的地雷，再怎么看也不会平凡到那里去。
　　王侠将地雷拿起来诡异的上下张望，他这才慢慢说道：“没道理啊，难道这是一颗坏弹？”
　　郑吒却是心头一动，他想了想说道：“你把这颗炸弹的踩动重量减少到一千克试试。”说着，郑吒也从地面上拿起了一颗金属碎块，他看着王侠将炸弹的踩动重量调整之后，就和众人再一次向远处跑了去。
　　待到跑出了百米开外，他顿时进入到了解开基因锁状态，接着将金属碎块向地雷凌空抛了过去，在百米距离时，解开基因锁状态的情况下，他的准度实在是惊人的高，这颗金属碎块轻易就撞在了重力高威地雷的表面上，接着……
　　接着郑吒突然感觉到一股危险朝他袭来，众人此刻已经跑出了三四百米开外，只有他还停在一百米的距离范围内，当即他就感觉到了不对劲，因为他的身体突然变得重了起来，而且那股威胁到性命的预感也是越来越强烈，当即他什么也不顾的使用了技能“爆炸”，脚下用力一蹬，在这合金地面上蹬出了一个明显的脚印子，整个人顿时已在十多米开外了。
　　在他身后，黑色的地雷猛的炸开，以它为中心的地面忽然卷了起来，就像是被一股巨大的力量揉得卷成一团一般，整个地面卷动范围开始迅速向四周扩大，几乎一秒之间已经扩大到了郑吒留下脚印处，待到郑吒刚跑出两百米开外后，那卷动范围已经几乎追上了他，最后停在了他身后十多米处，而郑吒却觉得身后一股大力传来，几乎要将他整个人拉过去一般，吓得他连忙更加用力的向跑去，几乎每一步一个脚印的用力向外窜，而直到爆炸技能结束时，他也一共才跑出一百米距离，而此时身后的拉扯力也总算结束，待到他转过身来看向身后时，整个人顿时已经被惊得呆住了……

第八章 未来方向与……进入（二）
　　以地雷爆炸处为中心，四周两百平方米范围内的合金金属全部被吸了起来，凌空组成了一个巨大的金属圆球，其体积已经不可计算，而且这个金属圆球看起来并不规整，就像是一双巨手将金属揉成了圆球一样，而那块金属墙壁也早已经消失不见，组成了这圆球的一小部分了。
　　“这威力……这威力太恐怖了吧？”郑吒惊骇的看着身后的一切，他喃喃自语道。
　　“确实，这威力实在是恐怖了些，这和爆炸的威力完全不同，虽然说的是波及范围多远多远，但那仅仅只是波及范围而已，在波及范围中更多的是受伤或者直接不受伤，真正的直接杀伤范围最多数米到十米之间，而这威力就是……只要在范围内，一切生物是必死无疑的了，即便是你也一样。”楚轩看着郑吒说道。
　　郑吒这才觉得背心直冒冷汗，他的心底里开始发凉，刚才的情况若不是他有先见之明马上使用出了技能‘爆炸’，估计他也会被那股力量拉扯进去成为圆球中的一小部分吧，这威力实在是太过恐怖了些，特别是那不断将他向中心拉扯吸入的拉扯力，这股力量或许还可以将两百米开外的东西也一并拉扯进去，总之一句话，这重力高威地雷……不愧了它D级的未来高科技武器，不愧了这一个D级支线剧情。
　　楚轩接着对王侠说道：“这威力非常巨大，可以将周围的一切东西都无差别的毁灭掉，甚至可以毁灭坚固的战争工事，所以使用时必须要非常小心，这次的恐怖片世界里，则可以用来一举杀伤大范围的恐龙……如果它们会提供奖励点数的话，那么你将是这次恐怖片世界里，得到奖励点数最多的人。”
　　王侠还一直看着那大圆球发愣，直到楚轩说完话后，他这才喃喃说道：“妈啊，这威力太恐怖了吧……那么小小一颗威力就这么巨大，不知道变大一些后，威力该会如何巨大呢？”
　　郑吒笑了笑说道：“有啊，叫作洲际重力毁灭弹，需要S级支线剧情和四万点奖励点数，虽然不敢肯定它的威力，但是我觉得应该比核弹威力更大得多吧？”
　　霸王和王侠对望一眼，这两个男人顿时就说不出话来了，只有楚轩淡淡的说道：“我的手枪威力就不用试验了，高斯武器的威力再差也不会差到那里去……现在来说说关于郑吒你的战斗力训练的情况吧。”
　　郑吒本来还在那里发笑，但是他突然间就愣住了，奇怪的指了指自己道：“我的战斗力训练？我也没有兑换什么新武器啊，也没有强化什么技能啊，这战斗力训练我看就免了吧，只需要继续锻炼我的血族能量和内力应该就再没问题才对，不是吗？”
　　楚轩却从怀里掏出了一张图纸道：“我大概计算了一下你‘爆炸’技能的移动速度与手脚力量，得到的结论是……你‘爆炸’技能的威力还可以提高，而且是大幅度的提高，只需要达到一个临极值，那么你的‘爆炸’技能威力就可以提高到一个很可怕的地步，至少可以应付大部分的恐怖片。”
　　郑吒知道楚轩绝对不会说什么虚言，既然他说肯定可以提高，那么事实情况就是他的实力确实可以提高，虽然他并不知道‘爆炸’技能为什么还可以大幅度提高威力，不过他还是表情认真的听楚轩说了起来。
　　“这个临极值就是……音障！”
　　楚轩推了推眼镜，他淡淡的说道：“你有没有觉得全力跑动起来时，四周的空气变得了稠密？仿佛空气有了质量或者变成流水那样，不停的来拉扯你的身体，让你的速度变慢下来……以你的力量与神经反应力而言，百米还需要六秒时间，这其实已经是空气对你的一种障碍了，只是你自己并没有发觉一样。”
　　郑吒想了想道：“空气稠密情况确实是有，但是这和提高我‘爆炸’技能威力有什么关系吗？”
　　楚轩说道：“其实并不是提高‘爆炸’技能的威力，真正提高的是你的总体力量……不知道你看过一本名为海盗王的漫画没有，里面有一集里出现了一群名为CP9的人，他们很多只是普通人类而已，但是经过不停的锻炼，却掌握了一套名为‘六式’的武术，而成为了近战方面的超人，当然了，那是漫画，我也并不要求你去学会什么六式，而是经过我的分析，如果你的‘爆炸’技能威力再强些，力量再大些，速度再快些，当你一旦突破了音障，那么……你可以使用风的力量。”
　　“比如，你可以学会其中月步的方法，踩在空气中随意改变方向与速度，你可以使用剃的方法，一瞬间从别人眼前消失，接着出现在别人身后进行攻击，你还可以以极快的速度来破开音障，将空气破开真空攻击远处的人或物体……甚至你可以聚集全部速度与力量，一拳直击对方的胸口，将指枪变成拳炮，这样一来，你的攻击方式将多样化与大威力化……那时你的实力至少比现在将提高十倍以上，是指使用‘爆炸’技能的你时，知道了吧？”
　　郑吒听得顿时兴奋了起来，在与恶魔轮回小队的对战中，他几乎拼尽全力也无法奈何到恶魔轮回队里的复制体，他可以清楚的感觉到，复制体根本没尽到全力，甚至连一半力量都可能没使用出来，因为他甚至还没进入到解开基因锁状态中，那场战斗就已经结束……
　　但是如果他真的练习到了楚轩所说的那股力量，如果真的具有了这股力量……那他对于与复制体的战斗就充满了信心，或者说，他已经有了再次与他战斗的信心了……
　　“好！择日不如撞日，再试一试吧。”郑吒说完就向地下室入口处的楼梯跑了去，他直接跑出地下室冲向了广场上，与“主神”联络了起来开始治疗他之前使用“爆炸”技能后遗留下来的伤势，待到伤势治疗完毕后，他又急匆匆的跑回了地下室，而其余人还在检查各自的状态，他们这才看到一脸兴冲冲的郑吒又跑了回来。
　　郑吒也不理三人，他走到了一块空地上，默默的将体内血族能量和内力都运行了起来，待到他觉得已经运行得差不多时，接着猛的将两股能量向心脏位置聚集而去。
　　一道红色线条从他额头处直向下走，一股气流从他丹田处直往上冲，两道能量汇聚于心脏位置，接着他就觉得一股爆炸力道从心脏猛冲而起，仿佛要将他整个人都冲得爆炸开来一般！
　　（不够不够……要将这股力量以更狂暴的姿态使用出来，我需要更加巨大，更加速度，更加有力的力量，十秒时间太多了，把时间什么的都抛弃吧……我想要这股力量！）
　　郑吒身上的毛细血管猛的迸裂开来，而他整个人已经从原地消失不见，众人只看见刚才郑吒所站位置上两个脚印出现在了合金地面上，而与此同时，虚空中某处忽然爆炸了声，郑吒的身影在那里出现又随即消失，而那里的空气却以肉眼可见的速度规则向四周波动起来，一圈一圈的波动仿佛流水一般。
　　在郑吒眼中四周看起来却带着血红色，他的眼睛里某些毛细血管已经破裂，但是无妨，他感觉到了这种破开空气而出的感觉，在他使用出“爆炸”技能的同时，他已经感觉到了那股四周空气开始稠密的感觉，而随着他更狂暴的将这股力量压缩爆炸，四周的空气已经不单单是稠密与浓烈了，而是真正的变成了液体一般，他以巨大的力量不停挤压这些液体，待到他的力量与速度都在不停提高时，他破开了这些液体，而且更是踩着这些液体蹬向了高处，一步一步的向虚空中蹬了上去。
　　在蹬上数米高空后，他忽然猛的一踢腿，巨大的力量从大腿传到小腿乃至脚尖，而踢出的这一腿使用了极大的力量来破开如同液体般的空气，整个人仿佛是站在水中踢腿那样，使用大量力量的同时，液体般的空气也同样被踢得流动分裂起来，只见一道真空出现在了他脚尖与空气之间，接着这道真空划破空气直飞而出，狠狠斩在了远处的合金地面上……
　　还没等郑吒看清楚那合金地面上到底发生了什么事，他只觉得体内的血族能量与内力已经是消耗一空，四周空气猛的从液体到稠密，再从稠密到无形，他整个人又顿时从半空中跌落下来，狠狠的一下子摔倒在了地面上，而同时，他的皮肤开始了破裂喷血，整个人仿佛是血人一般，除了几条主血管以外，身上已经找不到一处完好的地方。
　　郑吒只觉得浑身又痒又痛，这种难受的感觉让他几乎晕死过去，直到远处的楚轩三人将他抬到了广场上时，他这才联系“主神”治疗了起来……只是他和其余三人都没看到的是，在那处被风刃击中的地方，一条深越两米的痕迹出现在了合金地面上，而这，仅仅只是一脚踢出的空气威力而已……

第八章 未来方向与……进入（三）
　　“换句话而言，你的血族能量和内力并不够如此大量的消耗，如果‘爆炸’技能你可以坚持十秒的话，那么使用‘爆炸’进化状态时，你就只能坚持三秒到四秒，大概是这个意思吧？”楚轩淡淡的说道。
　　郑吒点点头道：“没错，血族的身体素质可以让我具备强大的恢复力，而内力的运行则可以增强我身体的抵抗力和强韧度，两者相互结合的情况下，我才能够使用‘爆炸’技能，这不过只是一个偶然的情况下自行创造的技能罢了，我希望能够在一瞬间得到巨大的力量，即便自身爆炸了也无妨，所以我自创出了‘爆炸’技能，在几次磨合后，本来力量已经很平衡了，但是这次强行压缩着使用更巨大的力量，身体根本就是受不了……”
　　楚轩想了想道：“这是肯定的，既然要拥有更强大的力量，那么你就必须做好随时死掉的准备，如果你没有这种觉悟的话，那干脆就自己存好奖励点数与支线剧情数不停强化，然后等到一定时候就离开恐怖片轮回世界吧……”
　　郑吒看了看自己的拳头，他接着说道：“不是怕死，而是怕死得没价值……我一定要活下去，将大家复活，并且……我一定要再见复制体一面，既然他是从我体内复制出来的另一个我，在这样的情况下，我一定要让他得到解脱……”
　　楚轩想了想说道：“如果按照你所说的，从C级强化直到B级强化，你的内力和血族能量几乎强了十倍左右，那么从B级直到A级强化，增加的内力与血族能量就一定不止十倍了，那时候你应该能够完美使用‘爆炸’技能，甚至是这‘爆炸’技能的进化招式都能够承受使用……如果你想要使用这股力量的话，那就把你的内力与血族强化都达到A级吧。”
　　血族强化的A级是血族侯爵变异血统，之后是双A级的血族亲王变异血统，再之后是S级的血族帝王变异血统，而内力自从B级的高级内力之后就没有规定方向了，因为A级内力可以强化许多种方向，全是一些内功名字，比如冰火九重天神功，血魔解体大法，天地轮回神功，九阳真经，九阴神功等等等等，都是从A级到S级都有，这方面的强化选择反倒是繁复了许多。
　　郑吒苦笑着说道：“A级强化啊，而且还需要两个A级强化……还为复活团队成员而累积奖励点数与支线剧情数，我怕会很困难的吧……”
　　楚轩淡淡说道：“复活团队成员并不需要你一个人累积奖励点数，依照你为王侠强化身体素质的情况来看，我们每个人都可以付出一部分的奖励点数，换句话而言，团队成员越多，复活一个人就越简单，如果你一个人要单独付出6000点奖励点数的话，那么我们十个人则只需要每个人600点就可以了，懂了吧？”
　　郑吒心头一动，他这才恍然大悟道：“难怪你放弃了先复活实力强大的人，而选择了更多的人啊，是这个原因吗？哈哈哈……那么，这一回恐怖片结束后，只要我们能够得到更多奖励点数，那我们不是可以复活更多的团队成员了吗？”
　　楚轩点了点头，他还没来得及说话，忽然萝丽推开房间大门走到了广场上来，这个小女孩笑嘻嘻的大声说道：“四个人都不想吃饭吗？饭菜可是已经做好了哦，嘻嘻，我做了我最拿手的几道家常小菜，大家快些来吃吧。”
　　四个男人对望了一眼，除了楚轩依然是面无表情以外，其余三人脸上都露出了微笑，而直到四人走进屋子里去，果然看到桌子上摆着数盘精致的家常小菜，王侠和霸王都是默默的看着，他们对望一眼都哈哈的笑了起来，王侠马上说道：“郑吒，不是说这里可以兑换到酒水吗？整几瓶老白干怎么样？就喜欢那醇厚的味。”
　　郑吒随意的笑了起来，他直接到‘主神’那里兑换了几大瓶百年茅台和几大瓶高烈度伏特加，也不过几点奖励点数而已，待到霸王和王侠看到这些酒后，这两个汉子的脸色马上就变了，一人抢了一瓶就扭开了瓶盖，顿时，一股诱人的醇香味，这是只有正宗茅台酒才能散发出的味道，而霸王手上的伏特加则散发出酒精般的味道，而霸王和王侠两人都逮着瓶口就大喝了一口，然后两人都异口同声的大叫了声好，那表情当真是看不出的满足。
　　王侠拿着这瓶茅台喃喃说道：“真的是国酒啊，说起来以前在军队时就喝过一次，手指头大小的一杯而已，那味道真的是到了现在还忘不了，这瓶酒的味道却比那味道还要醇还要厚，这一瓶要是拿到社会上去，那还不上万上十万了吗？哈哈哈……”说完，王侠又仰头一大口。
　　霸王也是痛饮了几大口，这个俄罗斯狗熊一般粗壮的男人，他的眼里竟然有了些湿润，边喝着伏特加边大声说道：“以前在国内时……大伙们就喜欢这样大口大口的灌着酒，说着女人和笑话，说着钱财和战斗……妈的，那日子是再也回不来了……”这个汉子也仰头猛喝起了酒。
　　能进入恐怖片轮回里的人，又有几个不是心怀悲伤的呢？借酒浇愁啊，只会是愁更愁……
　　待到饭局结束时，王侠和霸王两个汉子早已经是醉得不省人事，郑吒和楚轩一人抬了一个，将他们直接扔进了才创造出来的新空房间里，而楚轩直到离开时，他这才对郑吒说道：“你不觉得你越来越适应解开基因锁状态了吗？其实我有个想法是，你应该趁这几天时间里不停使用‘爆炸’技能的极限状态，即使受了重伤也有‘主神’可以修复，完全不必担心身体上的问题，而你也可以一直熟练这种状态，直到像你现在进入解开基因锁状态那样，在得到足够使用这种状态的力量前，先将其锻炼完美，而一旦拥有了力量，那时的你将是我们团队最强的成员！”
　　（最强的成员吗？）
　　郑吒晚上睡觉时抱着了萝丽，他看着天花板默默的想了起来。
　　在接下来数天时间里，各人都没再进行任何接触，楚轩开始努力的分析和研究绿魔滑板的构造与设计，即便有设计图纸，但是要完全制造出成品依然是非常的困难，特别是其中关于绿魔滑板能量结构器部分，是采用了类似于古符文的传说魔法类装置，这却是楚轩无法制造的部分了，而查询了一下兑换价格的话，却需要D级支线剧情和上千奖励点数才能兑换，这却是现在的众人无法承受的价格，所以众人商量了一下，终于还是下一部恐怖片时先将就使用一下郑吒的绿魔滑板。
　　霸王和王侠则各自在自己的地下室里锻炼枪法或者是近战格斗，间接也等于锻炼了各自的身体素质，这二人一个是国际顶级雇佣兵，另一人则是国家挑选出来的顶级特种部队士兵，他们的身体素质本就比普通人强悍得多，即便是经历了一两场恐怖片的资深者，能胜过他们的本就不多，再加上他们的高科技武器或者是特殊技能，可以说，这二人在一些特殊场景下，其破坏力甚至超越了郑吒。
　　而郑吒就如楚轩所说的那样，在这剩下数天时间里不停的使用“爆炸”极限状态，他也给这种极限状态取了一个新的名字，“毁灭”！
　　如果说，爆炸是让两种能量在体内激烈的运行的话，那么毁灭就是完全压榨出这些能量的全部力量，根本已经顾不得身体究竟如何了，完完全全的将自己，将敌人一同带进毁灭的境地里！
　　还有那数招，他就懒得麻烦，直接使用了楚轩告诉他的那几招名字。
　　“月步！”
　　“剃！”
　　“岚脚！”
　　“拳枪！”
　　“迅斧！”
　　用月步踏空而起，在空中迅速的改变方向与距离，用剃增加自己的速度，瞬间将速度达到肉眼不可见的程度，接着用岚脚踢开风流进行远距离攻击，或者是靠近了直接用拳头造成瞬间破坏力，还有猛的掷出他的扎古电光斧，不但斧头本身可以进行攻击，而且一旦落地的话，还可以进行一定规模的爆炸……
　　虽然每次都只能使用数秒的“毁灭”状态，而且使用之后就几乎丧失了续战能力，但是这数秒之间……他就是无敌的存在，没有任何人可以在近战时胜过这个状态的他，即便是当初的赵樱空也不行，或许只有那个深不可测的复制体，才能与“毁灭”状态时的他相互抗衡吧。
　　数天时间很快过去，该兑换的东西也已经基本上完成，这一天到来时，众人都早早来到了“主神”广场上，开始静静等待起来，直到好半天后，从“主神”上终于射下了光柱来，而那个肃穆的声音也同时响了起来。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，侏罗纪公园二开始传送……”


第二集 恐龙豪情
